除夕到送你年夜饭幸福跑不了以关怀做主食永远不分离用好运做配菜事事皆顺畅用幸福做汤点甜蜜更圆满祝除夕团圆幸福美满
恭祝狗年吉祥:旺狗贺岁，欢乐祥瑞;旺狗汪汪，事业兴旺;旺狗打滚，财源滚滚;旺狗高跳，吉星高照;旺狗撒欢，如意平安;旺狗祈福，阖家幸福!
你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天!新年快乐!
悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的喜悦，绵绵的喜悦里有我轻轻的问候，狗年快乐!
除夕，除去忧愁，除掉烦恼，迎接幸福，迎接美好，愿吉祥伴随你，好运青睐你，平安依赖你，健康眷恋你，快乐亲吻你，幸福拥抱你!
清晨曙光初现，幸福在你身边;中午艳阳高照，微笑在你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。关心你的朋友从早晨到夜晚一直在祝福你狗年快乐到永远。
狗年到，鸿运照，烦恼的事儿往边靠，祝君出门遇贵人，在家听喜报!年年有此时，岁岁有今朝!新春快乐!
这一刻，你是我最深的思念，让风儿捎上我的祝福;让云儿带上我的问候:愿你拥有一个幸福快乐的新年!!
祝你财源滚滚，发得像肥牛;身体棒棒，壮得像狗熊;爱情甜甜，美得像蜜蜂;好运连连，多得像狗毛!
狗年天气预报:新年前后大面积会下钞票，东北华北美钞，西北卢布，华中华南英钞，东南部分地区有支票，局部地区有金条。
狗年天气预报:你将会遇到金钱雨、幸运风、友情雾、爱情露、健康霞、幸福云、顺利霜、美满雷、安全雹、开心闪、请注意它们将会缠绕着你整一年。
聚喜玛拉雅之阳光，拢天涯海角之清风，拮冈底斯山之祝福，吸比尔盖茨之财气，作为礼物送给你，祝你新年快乐!
祝你新年里，天空一片晴朗，快乐心中徜徉，自由随风飘荡，身体力行健康，奋劲儿热情高涨，顺利成就梦想!
欢欢喜喜迎狗年，万事如意平安年，扬眉吐气顺心年，梦想成真发财年，事业辉煌成功年，祝君岁岁有好年!
天苍苍野茫茫，今年的希望太渺茫;水湾湾路长长，没钱的日子太漫长。楼高高人忙忙，今夜能否和你结伴抢银行，接头暗号:我说:小狗，你说:汪汪!
在我们的友谊旅途上有时你看不到我在你身旁，不是我把你遗忘更不是让你独自一个人走，是我选择走在你的后面，当你不小心跌倒时我就跑上去……踩两脚!
除夕佳节拜年忙，短信祝福来送上，愿你:1年四季季季平安，12个月月月开心，51个星期期期好运，365天天天如意。祝你除夕快乐无忧，羊年幸福美满!
老婆是家，情人是花;工资给家，奖金买花;病了回家，好了看花;希望你在新的一年里记得常回家看看，但也别忘了浇花。
新春的钟声已经响起，深深的思念已经传递，暖暖的问候藏在心底，真心的祝愿全部送给你。祝你春节快乐，万事如意，财运滚滚，一生平安!
八方鸿运，九九吉祥，十分美满!祝新年快乐!新年快乐!
新年到，送你一件外套:口袋叫温暖;领子叫关怀;袖子叫体贴;扣子叫思念;让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒，一定要幸福喔!
如果我是作家，我要用最美的语言，写出我的思念，如果我是歌手，我要用最动听的声音，唱出我对你的祝福，新年快乐!
等待喜庆的鞭炮，等候吉祥来报到，等待手机凑热闹，等候朋友把信瞧，等候狗年喜气绕。春节未到短信到，鞭炮未响祝福捎。预祝狗年步步高!
打打牌，唠唠嗑，喜庆气氛渐渐热。贴春联，包饺子，狗年吉祥又快乐。趁着狗年还未来，春晚还未开，我的祝福带着好运提前来，祝狗年万事如意!
送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天!
新年恭喜你:一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美、百事亨通、千事吉祥、万事如意!
将一年的晦气，装进爆竹，带到九霄云外，炸它个粉身碎骨。把来年的运气，装进礼花，让幸福满地的萌发，漫天的飘洒。祝您春节快乐!
悠悠的云柔柔的飘，红火的日子祝福到，蓝蓝的天青青的草，狗年的歌声真美妙，红红的春联长长的笑，热闹的美景你家绕，动听的歌欢快的舞，一条短信一生朋友，春节快乐!
浓浓的情谊与祝福，绵绵的思念与问候，在这美好的日子，愿祝愿随着卡片带给你温馨的问候，盼你能时常想到我，也希望你能知道，无论天涯海角我都深深祝福你!新年快乐!
距离之隔并不意味分离，疏于联系并不意味忘记，不能相见并不意味冷漠，一切只因为我们都活在忙碌交织的岁月里，但我依然记得你，祝你春节快乐!
狗年新年即将到，我送祝愿到身边。平日忙里又忙外，为我分忧解心烦。春节假期发誓愿，让你休息心开怀。送你一张美容卡，愿你永远青春在。祝新年快乐!
喜庆的歌儿唱起来，欢快的音乐动起来，火舞的青春舞起来，美好的生活颂起来，张灯又结彩，财源滚滚来，举杯共欢庆，生活更幸福。期待狗年的你像这律动的音乐，凑出生活美好乐章。
前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山!酒越久越醇，朋友相交越久越真;水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝新年快乐，时时好心情!
玫瑰是我的热情，糖禁是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我的爱人，新年快乐!
来不及整理思绪，一年又匆匆过去，问候虽然时断时续，思念永在心底传递，新年的钟声已经响起，愿你一年的辛劳化作满意。又到新年佳节，祝你开心惬意!
我的狗年愿望:从现在开始你只准疼我一个，要宠我，不许骗我，答应我的每一件事都要做到，对我说的每一句话都要真心。
祝你狗年:新年大吉大利、百无禁忌、五福临门、富贵吉祥、横财就手、财运亨通、步步高升、生意兴隆、东成西就、恭喜发财!
愿朋友狗年喜狗狗，如日中天发狗财!让我们把春节的钟声传播四方，也让我们把友爱和赞美洒向人间。朋友，我永远祝福你!今年过年不送礼，发条短信送给你。健康快乐常伴你，好运和你不分离。还有让我恭喜你:财神已经盯上你!开心每一秒，快乐每一天，幸福每一年，健康到永远!新年快乐!在这美丽的春节之际，谨致我的思念与祝福。
新年好!喜鹊登枝贺佳节，傲雪红梅把春闹。天涯海角同聚首，团团圆圆皆欢笑。腊尽春归新万象，紫燕衔泥筑家巢。美满幸福浴春风，卯年更上一层楼。
海豚想给天使一个吻可惜天太高了，天使想给海豚一个吻可惜海太深了，我想给你一个拥抱可惜太远了，只有给你发一条短信轻轻的告诉你:新年快乐。
如果感到幸福你就挥挥手，如果感到幸福你就跺跺脚，如果感到幸福你就甩甩头。新年快乐，疯子!
祝福朋友在新的一年里，天天都有份好心情!世人都晓春节好，一年到头相聚闹;最是童年忘不掉，新衣新裤新鞋帽;亲朋好友拜年早，红包礼品不会少;祝福送到就是好，幸福安康新年好!让我们把春节的钟声传播四方，也让我们把友爱和赞美洒向人间。朋友，我永远祝福你!今年过年不送礼，发条短信送给你。
又是除夕来到，幸福锐不可当;欢声笑语不断，欢聚一堂热闹;烦恼忧伤全抛，甜蜜好运常抱;福运安康顺畅，健康快乐到老。祝除夕幸福享团圆!
新年到，吃大餐;少喝酒，多吃菜;够不着，站起来;有人敬，耍耍赖;吃不了，兜回来!
除夕夜，开心团圆饭，吃下健康，咀嚼财富，吞下幸运，消化快乐，吃完后，你将与幸福融为一体，狗年变得身体棒棒，钱包满满，好运连连，心情好好!
好久不见，十分想念。在这温馨的日子里，常常忆起共处的岁月。祝新年快乐，心想事成!
心底有个朋友，心情就会飞翔;心中有个希望，笑容就会清爽;人生有个缘分，梦想就会绵长;平常有个问候，幸福就会起航。愿您拥有一切最珍贵美好的东西!
扫除心中痕，清心愈宽心乐纳福旨临，平福更增福;抚去镜上尘，明镜更明净喜迎财神到，旺财也旺才!新年将至，愿你求福得福、求财得财，百事无碍!
朝阳是新生的力量，督促奋斗的人前进;初恋是懵懂的情愫，牵绊相爱的人心上;新年是新年的伊始，带来等待的人希望。朋友，新年快乐!
情切切，意绵绵，祝你年年都美满。草青青，水甜甜，祝你天天都有钱。山高高，海深深，祝你分分都顺心。月圆圆，星闪闪，祝你秒秒都平安!春节愉快!
狗年有着吉祥好运发财安康的含义，人心所向。为达到狗年废寝忘食努力奋斗打拼，追求美好。愿你狗年，开狗荤喝洋酒享狗福!狗起生活的风帆，走向狗关通途。
除夕到，真热闹，家家户户放鞭炮，赶走晦气和烦恼，迎来好运和欢笑，愿你吉祥如意福星照，幸福团圆日子俏，健康平安身边绕，添福添财心情好!
鞭炮声声震天响，辞旧迎新祝吉祥。一条短信身边送，电波绵绵情意长。祝你除夕家团圆，健健康康平安傍;祝你除夕人快乐，笑声远播笑脸扬;祝你家庭美满事业顺，万事如意家兴旺!
大年三十家团圆，灯火通明情谊绵。合家围坐在桌前，共享天伦笑开颜。佳肴美酒在当前，快乐笑声不间断。电话短信身边伴，拜年祝福福永远。祝除夕快乐!
年年岁岁盼此时，岁岁年年快乐多。除夕之夜将来临，手机在手准备好。多条短信同时到，只恨双眼不够瞧。但愿我的祝福最先到，朋友深情忘不了。祝你除夕之夜吉祥绕，合家团圆齐欢笑，事业顺利步步高!
大年三十笑开颜，鞭炮声声祝福传。高歌一曲盛世赞，国富民安幸福年。家家户户庆团圆，灯火辉煌笑声甜。守岁钟声千里远，通宵达旦到明天。祝除夕快乐，幸福美满!
快乐指南：邻里来串门，朋友聚聚餐，一起欢笑迎新年;放鞭炮，吃饺子，开开心心除夕到;发信息，念友情，吉祥如意平安至。愿你狗年幸福满满。
除夕爆竹声，声声除旧岁，旧的不去，新的不来;除夕祝福情，浓情到深处，爱得够深，走得够远。亲爱的朋友，除夕快乐!幸福永久!
春节短信来拜年：拜一拜心相连，跨越距离到永远。拜一拜情相连，亲情友情往上添。拜一拜喜相连，好事多多喜连连。拜一拜福相连，狗年大吉福运绵!
除夕夜包金饺，包出祥和与欢笑，包出财运呱呱叫。包出温馨与美好，包出事业步步高。包出健康身体好，包出好运吉星照。最后祝你包出幸福平安乐逍遥!
最大的幸福莫过于此，与父母团聚;最好的时刻就在今朝，普天同欢庆;最大的快乐就是这样，其乐融融过除夕;最美的祝福总是及时赶到，除夕到，愿你合家欢乐，年年有余，除夕快乐!
零点钟声响彻天涯，祝福专列按时抵达。难忘的鸡年已成过往，火火的狗年火红的年华。亲人的思念朋友的牵挂，发条短信路过你家，幸福甜蜜是我对你说的话。
除夕之夜灯火亮，家家户户亮堂堂。男女老幼聚一堂，觥筹交错守岁忙。水晶水饺味道美，嚼在口中油直淌。开心笑容漾脸上，幸福生活任徜徉。祝除夕快乐!
烟花炮竹将我引入除夕春晚，酒香家宴绊住了我的腿脚。红烛的摇曳迷住了我的视线，全家聚喜乐无限使我不觉醉迷，伴父母守岁泡汤变成了黄粱美梦。愿君除夕醉酒贵妃当!
贴上鸿运春联，挂起吉祥美好，快乐逍遥照耀，融恰顺利笼罩，注定辉煌拥抱，必然一生福绕，备上好运红包，送去除夕祝福，愿你除夕快乐，喜事不断来报!
除夕夜，好运连，新年又到换新颜;事如意，多赚钱，福运一年又一年;短信响，祝福到，问候老友莫嫌烦，愿你幸福生活总绵延!
带上诚挚的祝福，走上阳光的坦途。好花常开，好景常在，愿你生活更精彩;美梦常圆，美好常伴，愿你日子如蜜甜。除夕将到，祝你新春快乐!
除夕之夜，送你四菜一汤：红烧开心，清蒸友情，爆炒财富，水煮健康，天天快乐汤;还有一瓶兰陵陈年好运酒，再送一碗永远无忧饭。除夕快乐!
快乐加勺蜜，幸福拌勺糖，红红火火的日子奔小康;健康饮盅酒，平安品杯茶，热热闹闹的团圆会久长;除夕夜守岁，聊天话吉祥，温温馨馨的祝福更安康!除夕祝愿朋友幸福健康!
老老少少齐欢庆，家家户户大团圆。红红火火过除夕，甜甜蜜蜜把狗迎。年头兴旺年尾吉，福神财神并驾行。祝你好事成双，喜上加喜!狗年大吉!
迎接除夕，惊喜无限;福星高照，福满家园;禄星进门，加爵升官;寿星贺春，寿比南山;喜神报喜，好运无限;携手众仙，共迎新年;祝你新春，吉祥美满!
除夕夜，听说你被快乐撞了下腰，与吉祥碰了个头，和幸福握了下手，同好运交了个友，从此烦恼低头溜，美满伴你走。朋友，祝你除夕快乐，万事如意。
除夕爱凝聚，爱人牵手笑甜蜜;除夕情飞扬，家人围坐歌悠扬;除夕心低语，共同祝愿父慈子孝天伦爱更浓，家和万事兴。除夕快乐。
烟花，在这一分为你闪耀祥瑞;鞭炮，在这一秒为你释放欢乐;钟声，在这一刻为你敲响平安;祝福，则在这一瞬为你祈福美好：祝你除夕夜开心，好运永远，日子红火，幸福永远!
大年除夕人更欢，家家户户都团圆。三代同堂幸福享，老老少少喜开颜。爷爷奶奶弄孙乐，子孙孝顺绕膝前。鞭炮声声除旧岁，守岁直到天将明。祝愿狗年好运临，全家健康身体健!
除夕最美是轻松，唯一任务是高兴。打开窗户烟花景，关起门来听炮声。甜蜜糖果配花生，幸福饺子热腾腾。可口可乐喝一瓶，开心瓜子吃不停。狗年万事皆兴盛，幸福自在不言中。除夕快乐，狗年吉祥!
点燃鞭炮噼噼啪啪，端上饺子热气腾腾，带着甜甜蜜蜜的欢笑，储存快快乐乐的心情，享受团团圆圆的美好，接收温温馨馨的短信，惬意红红火火的日子，今夕除夕，愿你幸福如意!
过年喜团圆，除夕享盛宴，围坐话甘甜，喜庆展笑颜，新年共祝愿，朋友常见面，友谊要保鲜，生意多赚钱，工作收入番，爱情比蜜甜，快乐一天天，开心过大年!
除夕之夜最热闹，家家户户乐开怀。零点钟声一响起，欢呼雀跃一瞬间。急急忙忙鞭炮点，噼里啪啦响一片。礼花绽放夜空里，五彩缤纷笑颜灿。亲人团聚迎新年，幸福生活比蜜甜。祝除夕快乐，狗年大吉!
美好在天空燃放，醇酒在杯中飘香，交谈在传递佳话，吉祥在屋角堆放，幸福在心间上涨，快乐在脸上荡漾，平安在为你唱响，好景你独占了春光。除夕快乐!
新的狗年祝福你：老板顺着你，敌人躲着你，爱人体贴你，贵人帮着你，家人护着你，彩卷偏向你，升官发财随便你!
给你一碗蜜，里面加点糖，最后加入盐，分开是咸的，见面是甜的，最后才知一切是幸福的!
我的狗年愿望：从现在开始你只准疼我一个，要宠我，不许骗我，答应我的每一件事都要做到，对我说的每一句话都要真心。
祝你新年：好事都成双，出门最风光，天下你为王，赛过秦始皇;人人都捧你的场，自己吃肉人喝汤，钞票直往口袋装。
本报讯新年天气预报：春节前后大面积会下钞票，东北华北美钞，西北卢布，华中华南英镑，东南部分地区有支票，局部地区有金条。
爆竹炸响，空气中弥漫新年的味道;锣鼓喧天，生活中充满快乐的欢笑;吉祥传递，短信中发送祝福的话语;乐享除夕，年三十守候幸福的来到。除夕夜，吉祥飘落，幸福来临，今夜无眠，快乐开心!
除旧迎新真热闹，夕阳西下烟花俏，祝福声声赛鞭炮，你乐我乐共欢笑，吉利好运怀中抱，祥云弥漫身旁绕，如此良辰短信到，意思都在首字了!
最暖的话在心窝，最乐的时候在此刻，最好的前程已定格，最美的笑容已绽放。幸福在簇拥，好运在聚集，情谊在升华，热情在沸腾。除夕日，祝你幸福无边!
鞭炮点燃好运，一阵紧似一阵;锣鼓荡起欢笑，一声高过一声;幸福席卷万家，一浪高过一浪;吉祥笼罩四野，一年更胜一年。大年三十，祝你幸福美满!
除夕夜，鞭炮烟花保平安;庆团圆，万家共享幸福餐;心相连，快乐一年是一年;好运来，事事顺心皆如意;美满宴，生活美满展笑颜;祝福到，真挚祝福广无边。除夕快乐!
快乐的沸点立刻到达，幸福的火焰立刻点燃，吉祥的钟声即将敲响，如意的画面瞬间定格，除夕的祝福随即送到，除夕，愿您合家欢乐，万事如意，除夕快乐!
烟花璀璨炫人眼，鞭炮声响乐连连;家家团聚喜团圆，喜在心间笑开颜;除夕之夜聚一堂，亲朋好友祝福忙：难忘今宵笑开怀，幸福好运滚滚来;除夕到，愿你吃得巧、喝得好，全家团聚乐逍遥!
除夕之夜喜团圆，欢声笑语迎新年;时来运转笑开颜，合家团聚笑甜甜;踏平坎坷成大道，步步高升遂心愿;平安健康日日好，红红火火过大年;除夕之夜守岁时，快乐幸福长相思!
一张圆桌，合家团座笑呵呵;一顿晚餐，美味家肴喜庆多;一杯美酒，装满幸福和快乐;一个除夕，张灯结彩好喜气;一条祝福，愿你多财又多福;新年到，愿你全家幸福乐逍遥!
一串鞭炮送走烦恼，一杯美酒碰出欢笑，一碗水饺包裹热情，一番忙碌有着年的味道，一家团圆融融美好，一席畅谈乐得逍遥。除夕日，祝你合家幸福!
今天除夕夜，吃饺也吃鱼。吃吃水饺交好运，吃得鱼来多余财。愿你余粮吃不尽，余财用不完，余额总增涨，余力使不尽，余乐多多多!除夕快乐!
除夕夜，真热闹，合家团圆多热销;迎新年，烦恼消，一生平安乐逍遥;铃儿响，短信到，朋友祝福又送到。愿你年年岁岁有今朝，快快乐乐直到老!
除夕之夜，惊喜无限;短信叮咚，祝福满满;福星进门，幸福绵延;禄星守岁，事业高攀;寿星献礼，好运连连。携手众仙，恭贺新年，愿你吉祥美满!
除夕之夜真热闹，鞭炮声声不绝耳。团圆的晚饭格外香，节日的美酒分外甜。男女老少笑开颜，祝福的话语不间断。福禄寿星都聚全，送来好运和平安。祝愿除夕快乐绕，生活幸福又美满!
除夕夜，乐翻天，换了新衫，美了容颜;钟声响，鼓喧天，吉祥降临，快乐无眠;煮水饺，看春晚，全家欢笑，喜庆团圆;短信发，祝福达，幸福今宵，给你拜年!
雪花飘飘除夕到，和和美美吃水饺。年画艳艳添喜气，春联红红显美好。顽童处处放鞭炮，春晚联欢大家笑。瓜皮子壳不许扫，守岁钟声共数秒。除夕快乐，大吉大利!
金鸡还没走，灵犬送福到，除夕还没到，祝福先来到，人还没来到，问候先来到，春节还没来到，好运先来到，在此提前祝你：春节快乐!万事顺利!
新的狗年祝福你：老板顺着你，敌人躲着你，爱人体贴你，贵人帮着你，家人护着你，彩卷偏向你，升官发财随便你!祝您事事皆如意$$恭喜发大财!!
您今年运势：依我看来绝顶亨通，钱多事少离家近，位高权重责任轻，睡觉睡到自然醒，领钱领到手抽筋~~爽吧!祝新年快乐心想事成万事如意!
在心的扉页上，写满了无数个梦的憧憬;当你追寻心的方向，我的祝福，是窗外的一片蓝天…　　33.亲密的爱人：你平安否?愿把我思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福。真诚地祝福你--新年快乐!
狗年我愿送你蟠桃，赠你灵丹，举荐你为御马大仙，再赐你一双金睛火眼，祝福你洪福齐天，等你千古美名传!
在新的一年里~祝您:一帆风顺两全其美三阳开泰四海亨通五福临门六六大顺七步成诗八面玲珑九五至尊十全十美百事可乐!
新的一年祝福你:好事追着你，主管重视你，病摩躲着你，汽车让着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你，新年快乐!!
愿"幸福"伴你走过每一天;愿"快乐"随你渡过每一天;愿"平安"同你穿越每一天;愿"祝福"和你飞越每一天;祝新年快乐!!
心想事成是幸福，生活简单是幸福，想一个人是幸福，爱一个人是幸福，付出也是种幸福，被幸福包围就是幸福，幸福很单纯!所以你也要幸福喔!
生日到了，我要送你一个蛋糕，第一层体贴，第二层关怀，第三层浪漫，第四层温馨，中间夹层甜蜜。祝你天天都有好心情，永远开心!!生日快乐!!
淡淡的友情很真，淡淡的依恋很轻，淡淡的孤独很美，淡淡的祝福最真!愿保持这样淡淡的感觉。
祝你狗年前程一个筋斗十万八千里，兼七十二变混世才学，具八十一种创业本领。
祝你狗年：新年大吉大利百无禁忌五福临门富贵吉祥横财就手财运亨通步步高升生意兴隆东成西就恭喜发财!
春节到了，送你一个饺子。平安皮儿包着如意馅，用真情煮熟，吃一口快乐两口幸福三口顺利然后喝全家健康汤，回味是温馨，余香是祝福。
圣旨到，奉天承运皇帝诏曰：春节期间气候多变，天气忽冷忽热，特颁此令，爱卿善待自己，添衣保暖避免感冒，随时保持快乐心情，抗旨绝交!钦此。
人与人之间，随缘而聚，缘尽而散，聚时尽其在我，散时尽其在人，即是相逢，即是相识，有恩便无怨，有爱便无恨，得与失，获得与付出，求心之所安。
我的狗年愿望：从现在开始你只准疼我一个，要宠我，不许骗我，答应我的每一件事都要做到，对我说的每一句话都要真心。
狗年我愿送你蟠桃，赠你灵丹，举荐你为御马大仙，再赐你一双金睛火眼，祝福你洪福齐天，等你千古美名传!
今年好时辰，群狗来报喜;春伊花复开，君亦临其景;祝君年年旺，团团又圆圆。
送你一颗星，使你天天欢心;送你二颗星，让你一切顺心;送你三颗心，祝你凡事开心;送你四颗星，愿你事事顺心;送你五颗星，代表“我”的心~祝您新年快乐!!
跨年钟声响彻天涯，问候专列准时抵达。难忘的鸡年已成过往，兴旺的狗年火红一片。亲人的思念牵挂万千，发出的短信肺腑心愿。除夕的祝福快乐甜蜜，开心的朋友幸福永远!除夕欢欢喜喜守岁哦!
把最美的花送给你，把最暖和的阳光送给你。把你最灿烂的笑脸送给你遇见的每个人，所有的人就和你一样快乐开心！愿新的一年里每一天的每一缕阳光都带给你平安幸福开心快乐。祝你狗年快乐！
狗年马上来到，提前将你骚扰；短信祝福开道，扫除一切烦恼；新的一年安康，心情绽放美好；工作轻松无恼，工资愈涨愈高。祝你狗年欢笑，福星高照！
狗年来临精神旺，祝你身体健康，吃啥啥香；财源广进，做啥啥顺；工作顺利，干啥啥成；生活美满，爱啥啥有；万事如意，盼啥啥来；祝狗年快乐！
锣鼓喧天鞭炮鸣，举国欢庆迎狗年。男女老少穿新衣，欢欢喜喜过大年。春联喜庆耀门庭，灯笼高照幸福临。人寿年丰又一春，生活美满笑颜开。祝狗年快乐！
让平安搭上狗年的快车道，让快乐与你轻轻拥抱，让困难与你刮目相看，让烦恼低头悄悄走掉，让吉祥对你格外关照，让幸福对你永远微笑！祝狗年快乐！
新的一年，新的开始。新的希望，新的生机。新的机遇，新的业绩。新的业绩创造更多财富，新的财富带来更多工资。祝你狗年月资千万，年薪上亿！
平时联系少，千万不要恼。各有各的事，推也推不了。如今狗年到，忙碌要丢掉。心情要美妙，快乐自己找。轻松又逍遥，愿你过得好！狗年快乐，福星高照！
把最美好的祝福，输在这条短信里，信不长情意重，好久不见，十分想念。在这温馨的日子里，常常忆起共处的岁月。祝狗年快乐！狗年幸福！
富贵如云烟，情义却不变。虽然相距远，惦念在心间。光阴似飞箭，沧海变桑田。真情系你我，友谊常浇灌，又至小除夕，狗年弹指间，愿你快乐每一天！
狗年新气象，狗年新生机，狗年新机遇，狗年新契机，狗年新希望，狗年新业绩。新业绩开创新生活，新生活定有新运气。祝你狗年好运狗年大喜。
昨夜星辰昨夜梦，今日许愿今日圆，日出东方曙光现，幸福就在你身边，福星高照艳阳天，欢声笑语乐心田，良辰好景庆狗年，岁岁年年送祝愿，狗年到了，祝你在新的一年里事事顺利，快乐每一天。
狗年到，拜年早：一拜全家好；二拜困难少；三拜烦恼消；四拜不变老；五拜儿女孝；六拜幸福绕；七拜忧愁抛；八拜收入高；九拜平安罩；十拜乐逍遥。
零时的钟声响彻天涯，狗年的列车准时出发，它托去一个难忘的岁月，迎来了又一个火红的年华，祝您狗年快乐，万事如意，心想事成！
狗年的钟声即将敲响，除夕的喜庆弥漫院落厅堂。请打开欢唱的手机，把我的祝福收藏，让甜蜜直达心房，快乐伴你身旁，幸福随你徜徉。祝新春快乐！
景色再美，有好心情才能赏；金钱再多，有好身体才能花；朋友再多，惟真心的才交往；人生浮华梦一场，健康是金，快乐是福；新的一年里，愿你快乐安康！
风柔雨润好月圆，良晨美景年年盼，幸福生活天天随，冬去春来似水烟，流年不复返，人生须尽欢，说一声珍重，道一声平安！祝您狗年快乐！
欢腾的爆竹沸腾了农家的早晨，儿女的花衣羞红了童年的梦幻，鲜红的对联承载了满满的期盼，亲人的欢悦点燃了新一年的希冀。只愿你在新的一年里幸福绵绵，快乐不断，狗年快乐！
愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，带着财运，拽着吉祥，迈入狗年，快乐度过每一天！
狗年啦！有伙人到处打听你，还说逮住你决不轻饶，他们一个叫财神，一个叫顺心，领头的叫幸福，你就别躲了认命吧！狗年快乐！
窗花里剪出快乐的音符，汇成幸福的欢颜；佳肴里腾起温暖的情意，融成美好的希望；短信里传出明媚的话语，化成真挚的祝福。愿你春节快乐。
敲锣打鼓迎春节，大街小巷人如潮。秧歌跳出新春乐，龙灯舞出吉祥绕。鞭炮声声送福到，短信句句如意保。愿你新春万事顺，幸福美满乐淘淘！
结束了一年的奔波，开启了新一页的篇章。驱散了过去的阴霾，迎来了新一片的阳光。新春新气象，新春新起点，愿你在新的一年里收获满满，快乐连连。春节快乐！
笑容挂脸上，幸福写心间，如意伴美满，日子比蜜甜，举国同欢庆，共渡吉祥年，祝福一小份，聊表我心意，愿君幸福伴，合家永欢乐，春节愉快！
银装素裹中满是甜蜜的幸福，张灯结彩中满是飞扬的快乐，欢声笑语中满是吉祥的气息，走亲访友中满是融融的亲情，字里行间中满是真纯的祝福。春节到了，愿你沉浸在亲情的世界里，纵享幸福快乐和吉祥。
春节到，千家万户团圆时。万紫千红美景在。烟花绽放乐为央，梅蕊吐馨香不败。潮平帆张喜前迈，岸阔柳新人康泰。祝新春快乐！
威武的雄狮彰显国强民富，秧歌高跷展示欣欣向荣，威风锣鼓表达开拓奋进精神，赞歌唱响了美乐喜悦的心声。愿朋友春节快乐，发财多多，钱袋满满，幸福连连，吉祥年年！
春风舞翩翩，香花绽笑颜。心头情无限，短信来拜年。愿友爱情甜，事业翻新篇。幸福绕身边，健康到永远。恭祝你新春快乐！
挂一盏火红的灯笼，照亮平安的路途；贴一副如意的春联，迎来幸福的时光；燃一筒灿烂的烟花，绽放快乐的梦想；发一条节日的短信，表达对你的思念。新春到了，愿你幸福不断，快乐绵绵。
红红的灯笼高高挂，满满的吉祥冉冉升，香香的饺子裹幸福，诚诚的祝福传安康，新春到，愿你福禄双全，合家美满，新春愉快！
雪地的脚印里有满满的快乐，摇曳的红烛里有无尽的浪漫，玲珑的酒杯里有悠长的醇香，红艳的对联里有诚挚的愿望。缤纷的烟花里有绵远的祝福。愿你新春快乐！
新春到来乐淘淘，祖国山河竞妖娆。大河上下歌滔滔，长城南北秧歌跳。家家团圆喜乐笑，人人幸福待春到。再也没有烦和恼，快快乐乐如意绕。祝新春合家团聚，幸福美满，快乐逍遥！
锣鼓敲响幸福，灯笼映照喜悦，春联贴满希望，烟花绽放甜蜜，歌声飘来欢喜。新春祝福送你，阖家欢乐万事如意。
愿你过一个开心的春节!愿世界充满详和，我以最真诚的心，祝愿您拥有幸福的一年！
2018新春到，吃大餐，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来，有人敬，耍耍赖，吃不了，兜回来！
是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，妈妈！祝您2018新年快乐，身体健康，永远开心。
春节赠你一棵愿望树，上面结满开心果，幸运梅，甜蜜瓜，富贵枣，温馨李，幸福桃，映红你一年通畅的运程！
财神除夕到，奖金满钱包；开春撞桃花，美女入怀抱；盛夏日炎炎，欧美任逍遥；金秋重阳节，仕途步步高！
妈妈呀，妈妈，亲爱的妈妈，是您教我说第一句话，是您抚养我长大，节日到来之际，真心祝您永远年轻快乐！
当您看见这信息时，幸运已降临到你头上，财神已进了您家门，荣华富贵已离您不远，祝福您朋友：2018新年吉祥！
新春又来到，新年问个好，办事步步高，生活乐陶陶，好运天天交，越长越俊俏，家里出黄金，墙上长钞票。 
彩旗飘飘，祥云浮动，快乐信号，我来传递，新年快乐，开心如意，愿君幸福，健康平安，事事顺利，万事大吉！
祝你每天的心情充满新鲜，没有恩怨，流淌甘甜，滋长爱恋；祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间!新年快乐！
棒棒的BODY，满满的MONEY，多多的HAPPY，心情天天很SUNNY，无忧无虑像个BABY，总之，新年你最快乐！
鞭炮响，狗年到，春晚送祝福，节目个个好，群众齐欢呼，新年新气象，祝福财气望，祝君事业有成，合家欢乐，步步高升。
祝新春快乐，捂着肚子乐，蒙着被子乐，流着鼻涕乐，对天哈哈乐，喝水咕咕乐，不想我也乐，想到我更乐，此时肯定乐，健康又快乐！
初一到十五，大家齐欢舞，人人闹新春，万象来更新，招财又进宝，幸福把你包，祝君开怀笑，好运往上飘!祝新年快乐！
人依旧，物依然，又是一年；想也好，忘也罢，本是平凡；今儿好，明更好，衷心祝愿；情也真，意也切，常驻心间。祝您春节愉快！
畅饮新年这杯酒，醉了回忆醉拥有，亲朋好友齐庆祝，甜美幸福绕心头，妻贤子孝事业火，开心快乐好生活。祝你新年愉快。
数小时后，新年钟声即将在世界范围内敲响。愿我的衷心的祝福，随着一声声钟鸣，一次次飘到你的身边。祝你新年快乐！
茶，用情感去品，越品越浓;酒，用坦诚去喝，越喝越香;情，用真诚去感，越感越深;友，用理解去交，越交越好;祝您新年快乐！
事业如日中天，恋人亲密无间，薪水上万成千，快乐无际无边，烦恼渺如云烟，逍遥胜似神仙!值此新春佳节之际愿你快乐是神仙！
新的门神，新的对联，新的灯笼，新的气象！嘻嘻，新年新春，我的问候依旧牵挂依旧祝福依旧：祝您新年快乐，阖家幸福！
我在你们的爱中成长，如今我长大了会用更多的爱来回报你们，我最最亲爱的--老爸，老妈!新春愉快，这一年我会让二老为我而骄傲。
新年好，祝你：身体健康，万事如意，合家欢乐，生活美满，事业有成，珠玉满堂，多寿多富，财大气粗，攻无不克，战无不胜！
春节恭喜你，发个短信祝福你，成功的事业属于你，开心的笑容常伴你，健康长寿想着你，最后还要通知你，财神爷爷也要拜访你哦。
狗年来到，短信报道;新年问好，愿你微笑;生活幸福，好运笼罩;工资翻番，机遇围绕;福禄双全，健康必要;短信一条，一切安好。
声声爆竹震动思念的神经，绚丽烟花照亮湿润的眼睛，团圆饺子饱含浓浓的温情，任何的祝福都显得太轻太轻，给您拜年了，新年好！
层层往事在岁月沉淀，留下无尽回忆，亲情让我感到幸福无限。谢谢爸妈给我生命，给我快乐，给了我又一个崭新的一年。祝你们狗年快乐！
放响的是鞭炮，走过的是岁月，留下的是故事，带来的是希望，盼望的是美好，送到的是祝福：祝您及家人春节平安幸福健康和快乐！
春节天气预报：初一开始猛刮金钱风，狠淋钞票雨，狂下金雹银雹，结钻石冰，长翡翠树，挂珍珠霜，生玛瑙果!春节快乐，小心挨砸！ 
一片绿叶，饱含着它对根的情谊;一句贺词，浓缩了我对你的祝愿。又是一个美好的开始--新年岁首，祝成功和快乐永远伴随着你。
新的一年开启新的希望，新的空白承载新的梦想。拂去岁月之尘，让欢笑和泪水爱与哀愁在心中凝成一颗厚重的晶莹琥珀。祝新年快乐！
送你五枚铜钱：第一枚，代表父母康健；第二枚，代表家庭美满；第三枚，代表财运亨通；第四枚，代表广结善缘；第五枚，代表国泰民安。
大年三十，欢声不断;电话打搅，多有不便；短信拜年，了我心愿；祝你全家，身体康健；生活幸福，来年多赚；提早拜年，免得占线！
新年到来，请遵守四项原则：将财神看守到底，将幸福紧握到底，将好运怀抱到底，将爱情进行到底！请严格遵守！
金色年华盛世昌，新年新岁人欢畅，开怀高歌心气象，泰山雄姿映华章。百花争春竞绽放，年年有余兆吉祥。好运鸿福精神旺，合家天伦喜洋洋。祝春节愉快！
新春之际祝您：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康；左逢源，右发达，前有福星，后有菩萨；内积千金，外行好运！祝新年快乐！
新年新喜气，好运团团转，问候关心至，祝福少不了。开心陪伴你，温馨更热闹。愿你开心过大年，财源滚滚来，祝福不停歇。狗年快乐!
岁月在流淌，一叶旧月去，时光在游走，一轮新日出。新年的钟声已敲响，我们的脚步跨进了又一年，今天是春节，在这充满温馨和快乐的日子里，送上我最真挚的祝福及深深的思念，愿你在新的一年里平安，快乐！
除夕夜，春节倒计时，快乐元素在积聚，欢乐军团急行军，迫不急待的我，与新年阳光一道启程，把一年祝福提前给你，祝你红红火火过狗年。
如果星星知道自己背负着所有的愿望，那它一定努力的闪耀着，当你看见最亮的一颗星时，那是我为你许的愿，愿你快乐，愿你幸福，愿你新的一年平安如意! 
时光飞逝，狗年又到，旧年的生活画上圆满的句号，狗年的幸福等你创造。以前的不快通通抛掉，愉快心情令你畅快逍遥。祝你狗年快乐，万事顺利！
让幸福伴着新年的钟声悄悄降临，永远环绕着你，没有最美的词句，没有多情的言语，没有精美的礼品，有的只是深深的祝福春节快乐！
如期而至的不仅是春节，还有幸福和快乐；日渐增加的不只是岁月，还有友情和健康。在新年来临之际，祝福您及您家人：幸福安康！新年大吉！
我用祝福捻成绒线，为您织一件红色毛衣：前身是平安，后身是幸福；吉祥是肩膀，如意在袖子里；领子蕴藏体贴，口袋盛满快乐！让我的心陪伴您度过新年！
我点击春天，搜索祥和画面；我复制笑脸，粘贴新春网站；我打开邮箱，编辑最美语言，发送最好祝愿：希望你删除烦恼，存储快乐每一天，备份幸福每一年。
风柔雨润好月圆，良辰美景年年盼，幸福生活天天随！冬去春来似水如烟，流年不复返，人生需尽欢！说一声珍重道一声平安，祝您新年快乐！
山脉能阻隔天高地远，却阻隔不住深深思念；经纬可拉开距离，却挡不住真挚情感；岁月可流逝华年，朋友再远也会亲密无间。春节来临送去我的祝福片片！
不知不觉到新年，短信一条送祝福，快乐幸福没有边，吉祥如意随你选，生活美好事业甜，好运连连永不断，情谊长存你和我祝福彼此在心田！
新年，是一年的起点；快乐，是人生的重点；烦恼，永远降到冰点；时间，是情谊的钟点；祝福是短信的焦点。愿你占领幸福的制高点，新年处处风光无限！
愿你在新的一年里：抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天！
新年大钟声声响，开心生活已登场，敲出好运不可挡，敲出快乐心舒畅，敲出喜庆喜洋洋，敲出浪漫好时光，敲出幸福与安康，敲出平安和吉祥。春节快乐！
新年到送你一个饺子：平安皮儿包着如意馅儿，用真情煮熟，吃一口快乐，两口幸福，三口顺利，然后喝全家健康汤，回味是温馨，余香是祝福！祝春节快乐！
狗年来临百花香，一条信息带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康！祝春节快乐！
春节电话拥挤，祝福怕你想不起。提前送惊喜，免得你把我忘记。先祝你身体棒棒地，天天脸上笑眯眯！再祝你生活甜蜜蜜，一切都顺利！新年快乐。
送你健康，那是最佳的礼物。送你知足，那是最大的财富。送你信心，那是最好的品德。送你关心，那是最真挚的祝福。祝你狗年快乐！平安幸福！
新的一年开始，祝你好运接二连三，心情四季如春，生活五颜六色，七彩缤纷，偶尔八点小财，烦恼抛到九霄云外！请接受我十心十意的祝福。祝新年快乐！
相逢是首悠扬的歌，相识是杯醇香的酒，相处是那南飞的雁，相知是根古老的藤，心静时会默默地祝福您，愿幸福与平安伴随着您一生。新年好心情！
有一种快乐飘飘洒洒，有一种生活平平淡淡，有一种美丽温温柔柔，有一种幸福安安静静，有一种拥有实实在在，有一种友情长长久久，有一个我祝你春节快乐。
新春祝福送四方，东方送你摇钱树，西方送你永安康，南方送你成功路，北方送你钱满仓。四面八方全送到，金银财宝当头照。春节快乐！
新年的钟声已然远去，快乐的假期画上句号。生活永不会停止不前，一段段路程等着你去实践。调整状态适应挑战，理想的彼岸就在眼前。祝你年后大发展，事业顺利人开怀！
薄薄的日历，长长的路途，多多的愿望，大大的梦想，红红的事业，棒棒的身体，甜甜的生活，漫漫的人生，小小的祝愿，浓浓的情谊，美美的心情。新年快乐！
千贵万贵平安最贵，千好万好喜乐最好，千美万美幸福最美，千顺万顺如意最顺，千福万福健康最福！新年祝你平安喜乐幸福如意健康！
一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离；五斤桔子六斤蕉，财源滚进你腰包；七斤葡萄八斤橙，愿你新的一年心想事就成！
春节是“节”，祝你芝麻开花节节高；春节是“戒”，祝你戒愁戒忧戒烦恼；春节是“结”，祝你结朋结友结欢乐；春节是“接”，祝你接金接银财富多。
春回大地，日暖人间；春风得意，绿满千山；春意盎然，万象更新；春风送福，吉星高照；春节喜庆，祝福翩跹：祝喜气临门，财源广进，万事如意！
春节假期已经结束，挥别了故乡亲人，踏上了人生征程，拎好了梦想行囊，奔向了工作岗位，送出了我的祝福，愿你假后安心工作，努力加油，打造自己的一片蓝天！
新春新年好！我的祝福到！在此真诚地祝愿你：位高权重责任轻，事少钱多离家近，每天睡到自然醒，别人加班你加薪，领钱数得手抽筋，靓女爱你发神经。新春吉祥！
新年新气象！祝你爱情甜蜜美满，白头如新；生活吉祥如意，灿然一新；事业蒸蒸日上，温故知新；工作好好表现，定能加薪；好友送来祝福，最是知心！
你说客气我说请，你发帖子我会顶。你是天地我是风，你是将军我是兵。新年快乐祝福到，你是领导应该笑。暂忘工作与烦恼，快快乐乐新年好。新年快乐！
2018年狗年将至，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入狗年，快乐度过每一天!
在2018年狗年即将到来，钟声即将响起，焰火即将燃起的日子里，短信带着祝福先送去给你。愿你在新的一年里好事临门，平步青云，万事如意。预祝狗年除夕快乐!
狗年欢天喜地，大鱼大肉厌倦，节后注意身体，调节是个关键;工作莫要太累，身体最为宝贵，没事多喝开水，好好养养肠胃。祝你2018节后生活更加有滋有味。
除夕夜，狗年倒计时，快乐元素在积聚，欢乐军团急行军，迫不急待的我，与狗年阳光一道启程，把一年祝福提前给你，祝你红红火火过虎年。
狗年到，吉祥到，祝你乐逍遥：多一点欢笑，少一点烦恼;多一点钞票，少一点烦躁;多一点年少，少一点衰老;多一点幸福，少一点困扰。新春快乐!
祝你：生活越来越好，年龄越看越小，经济再往上跑，别墅钻石珠宝，开着宝马炫耀，挣钱如同割草，感觉贼好!哈哈，为你这样的朋友骄傲!
狗年到，多热闹，敲锣打鼓放鞭炮;欢笑声，多响亮，舞龙舞狮踩高跷;祝福语，多精彩，祝你平安又多财!祝大家狗年快乐，福星高照，财神寿星都来到!
昨天相识是缘份，今天相处是福份，明天重逢是情份，友谊的陈酿是年份，彼此关心是天分，狗年祝福是气氛，朋友是生活的一部份。预祝狗年快乐!
堂堂正正做人，大公无私干事，毫不利己奋献，处处带头表率，丰功伟绩人赞，认人唯贤纳士。领导狗年别忙，策划下步工作，全家幸福安康，如意事业辉煌。
与你相处的时间最多，和你协作的日子最好，跟你一起加班，跟你一起奋斗，同事情不比兄弟情差，值此新春佳节之际，愿你合家欢乐，连年有余，节后见!
摘一千颗星星照亮您的前程;种一千朵玫瑰陶醉您的心情;折一千只纸鹤放飞您的欢乐;找一千种理由让您幸福安宁;说一千个句子祝您2018年除夕团圆喜庆!
也许联系有点少，思念却不曾更改。你我友情依然在，千山万水难阻碍。新年到，旧貌换新颜，不管居家还是出门在外，都愿你快乐安泰，过得幸福精彩!
有些事并不因时光流逝而褪去，有些人不因不常见面而忘记，记忆里你是我永远朋友。在这迎新之际，恭祝狗年万事如意。
零时的狗年除夕钟声响彻天涯，新年的列车准时出发。它驮去了一个难忘的岁日，迎来了又一轮火红的年华。祝新年快乐，鹏程万里!
除夕之夜辞旧岁，新年联欢共举杯!大红灯笼高高挂，展望美好新一年!五湖四海同庆贺，全国欢腾笑开颜!祝你除夕之夜...
除夕的喜庆，是因为团圆的美妙;除夕的欢乐，是因为鞭炮的鸣啸;除夕的温馨，是因为新年的来到;除夕的美好，是因为祝福的报到;朋友，祝你除夕快乐不少，幸福甜蜜持续走高，美好顺利不断缠绕!
夕夜到啦!九点祝您幸福长久，十点祝您十全十美，十一点祝您一帆风顺，零点祝您烦恼归零!美好的祝愿今夜交接，祝您生活一年更比一年甜
烟花的一瞬是快乐，流星的一瞬是祈愿，思念的一瞬是感动。而我只想让你看到短信的一瞬能明白：我是真心的祝你一生幸福!新年快乐!
彩旗飘飘，祥云浮动，快乐信号，我来传递，新年快乐，开心如意，愿君幸福，健康平安，事事顺利，万事大吉!
又到年底，祝你好运一直到底;快到年头，祝你未来更上层楼;年底接年头，快乐生活无尽头。声声祝福表真情，快乐永远伴你行。祝新年快乐，万事如意!
新年大钟声声响，开心生活已登场，敲出好运不可挡，敲出快乐心舒畅，敲出喜庆喜洋洋，敲出浪漫好时光，敲出幸福与安康，敲出平安和吉祥。春节快乐!
除夕夜，春节倒计时，快乐元素在积聚，欢乐军团急行军，迫不急待的我，与新年阳光一道启程，把一年祝福提前给你，祝你红红火火过狗年。
祝您新年快乐!事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜!身体有用不完的力气，滚滚财源广进!身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利!
欢欢喜喜迎新年，万事如意平安年，扬眉吐气顺心年，梦想成真发财年，事业辉煌成功年，祝君岁岁有好年!
先敬杯酒鬼酒，再斟五粮液，三送茅台酒，四献浏阳河，五呈金龟酒，六送吉祥如意腾飞酒，七送大富贵祥云酒，让你迷迷糊糊快快乐乐过春节!
数小时后，新年钟声即将在世界范围内敲响。愿我的衷心的祝福，随着一声声钟鸣，一次次飘到你的身边。祝你新年快乐!
送你五枚铜钱：第一枚，代表父母康健;第二枚，代表家庭美满;第三枚，代表财运亨通;第四枚，代表广结善缘;第五枚，代表国泰民安。
新年到，新春到，有成绩，别骄傲，失败过，别死掉，齐努力，开大炮，好运气，天上掉，同分享，大家乐。天天好运道，日日福星照。
如果星星知道自己背负着所有的愿望，那它一定努力的闪耀着，当你看见最亮的一颗星时，那是我为你许的愿，愿你快乐，愿你幸福，愿你新的一年平安如意!
一片绿叶，饱含着它对根的情谊;一句贺词，浓缩了我对你的祝愿。又是一个美好的开始——新年岁首，祝成功和快乐永远伴随着你。
鞭炮响，狗年到，春晚送祝福，节目个个好，群众齐欢呼，新年新气象，祝福财气望，祝君事业有成，合家欢乐，步步高升。
庭前春未暖，山后雪还寒;城中霜雾重，枝头晓月残。深冬又一日，却已是新年!春节悄然至，乐起平淡间;祝你欢乐新春快乐!
春节天气预报：初一开始猛刮金钱风，狠淋钞票雨，狂下金雹银雹，结钻石冰，长翡翠树，挂珍珠霜，生玛瑙果!春节快乐，小心挨砸!
钟声触动了回忆，烟花灿烂了心情，大红灯笼挂满千家万户，新春的呼唤在耳畔回响，想起了远方的你，春节就要到了，提前送上我的祝福：祝快乐幸福!
我用祝福捻成绒线，为您织一件红色毛衣：前身是平安，后身是幸福;吉祥是肩膀，如意在袖子里;领子蕴藏体贴，口袋盛满快乐!让我的心陪伴您度过新年!
新年祝福赶个早：一祝身体好;二祝困难少;三祝烦恼消;四祝不变老;五祝心情好;六祝忧愁抛;七祝幸福绕;八祝收入高;九祝平安罩;十祝乐逍遥!
新年祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，气车让着你，飞机避开你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你!
祝福你新年里，有房子舒心地虎踞龙盘;有孩子称心地龙雏凤种;有妻子可心地龙凤呈祥，有老子安心地龙行虎步。再发点小财，开心的飞龙在天。悄悄升起一种感觉：人中之龙。
飞龙在天，好运连连，欢喜迎新年，爆竹迎新春，年年岁岁花相似，岁岁年年运不同，狗年呈祥，祝你狗年开运，喜事成双!
新年新气象，狗年龙精神。朋友，愿你在2018新年里，“飞龙在天”事业发达有前途，“生龙活虎”工作努力有劲头，“龙腾虎跃”拼搏奋斗进一步，“龙凤和鸣”爱情如蜜心里甜!狗年到了，祝你狗年大吉大利，大展宏图，新年好运多，新春顶呱呱。
新年喜临门，新衣换一身，发型梳光亮，皮鞋擦亮堂，新面貌心情好，新创意乐逍遥，新同事莫贪杯，新环境要适应，新年问候早准备，狗年大吉，事业腾飞，人缘倍儿棒!
狗年开运，财源滚滚，鸿运当头，福星高照，祝你新年走大运，新春赚大钱，彩票都买中，升官又发财，狗年快乐，吉祥如意!
新年吉祥龙抬头，事业家庭双丰收，爱情美满甜如蜜，家庭和睦案齐眉，祝你狗年走好运，事事都顺心，快乐长相伴，幸福永相随!
狗年鼓点：一通开心，两通吉祥，三声和谐，四串歌唱，五谷丰登，六面颂扬，七(妻)贤子孝，八方回响，久久安康!祝你狗年顺利，幸福闪亮。
如果你以前像一条一天到晚游泳的鱼，经过多年的风雨拼搏，机会来了，因为狗年到了，跃过去，你就是一条真正的龙，一个崭新的自己。祝狗年大吉，好运常伴。
每个炎黄子孙都是龙的传人，狗年是我们每个人的幸运年。祝你狗年里日子日新月异，工作欣欣向荣，心情焕然一新，好运花样翻新。
新年好祝福到，喜迎狗年凤呈祥，双龙戏珠喜气洋洋，亲们好友欢聚一堂，新年辞旧岁，新年乐淘淘，祝你新年快乐吉祥，新春安康如意!
快乐狗年，新春新起点，祝你麻将会友赢四方，欢乐地主只赚不赔，财神随时带身边，就算出门就也钱，彩票全压中，银行自家开，呵呵，狗年快乐，美梦成真!
祝你狗年：新年大吉大利、百無禁忌、五福臨門、富貴吉祥、橫財就手、財運亨通、步步高升、生意興隆、東成西就、恭喜發財!
愿朋友狗年喜狗狗，如日中天发狗财!让我们把春节的钟声传播四方，也让我们把友爱和赞美洒向人间。朋友，我永远祝福你!今年过年不送礼，发条短信送给你。健康快乐常伴你，好运和你不分离。还有让我恭喜你：财神已经盯上你!开心每一秒，快乐每一天，幸福每一年，健康到永远!新年快乐!在这美丽的春节之际，谨致我的思念与祝福。
新年好!喜鹊登枝贺佳节，傲雪红梅把春闹。天涯海角同聚首，团团圆圆皆欢笑。腊尽春归新万象，紫燕衔泥筑家巢。美满幸福浴春风，卯年更上一层楼。
祝你狗年里娶的老婆是小昭，交的朋友是令狐冲，做个男儿像乔峰，出来混得如小宝!
好久不见，十分想念。在这温馨的日子里，常常忆起共处的岁月。祝新年快乐，心想事成!
心底有个朋友，心情就会飞翔;心中有个希望，笑容就会清爽;人生有个缘分，梦想就会绵长;平常有个问候，幸福就会起航。愿您拥有一切最珍贵美好的东西!
虽然神狗都是浮云，但你要文明，做个老湿人;有点成绩不要荡漾，这样才能妥妥的;希望你在狗年能做个既不坑爹又很给力的好童鞋。新春快乐!
朝阳是新生的力量，督促奋斗的人前进;初恋是懵懂的情愫，牵绊相爱的人心上;新年是新年的伊始，带来等待的人希望。朋友，新年快乐!
情切切，意绵绵，祝你年年都美满。草青青，水甜甜，祝你天天都有钱。山高高，海深深，祝你分分都顺心。月圆圆，星闪闪，祝你秒秒都平安!春节愉快!
生命不在于年龄的长短，贵在心理年轻;生活不在于金钱的多寡，贵在怡乐心情;情趣不在于心灵的雅俗，贵在内心提升;朋友不在于数量的多少，贵在真情相拥;祝福不在于常常的拥有，贵在常放心头;新的一年，愿你快乐无忧，幸福无尽头!
新年到了，让你享受我真挚的祝福：祝你的健康“元”源流长，平安“元”封不动，好运“元”源不断，幸福“元”源而来，新年快乐哦!
新年快乐!祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像猴子，浪漫似乐谱，快乐非你莫属!
不要那么累不要那么疲惫，不舒服的时候歇一会，饿了要吃不要怕贵，工作累了不要和自己作对，到点吃按时睡，和想念你的朋友来聚会，领导新年快乐。
愿美丽陪你散步，愿健康陪你用餐，愿幸福陪你休息，愿快乐陪你聊天，愿平安陪你工作，愿开心陪你休闲。愿我的祝福陪你迎接新的一年，预祝新年快乐!
我愿：新年的第一颗露珠因你而美丽晶莹，新年的第一个黎明因你而惬意宁静，那新年的第一缕阳光因你而温暖舒心情。衷心祝愿，新年快乐!
我托空气为邮差，把我的热腾腾的问候装订成包裹，印上真心为邮戳，度恒温快递，收件人是你。祝你：春节愉快!
万水千山，隔不断我在佳节对你的思念。无论你在天涯海角，我也要送给你新春的衷心祝福!新年快乐!
尊敬的领导：非常感谢您一年来对我们的支持，籍新春佳节之即，祝您新年愉快，身体健康，万事如意。
望我的短信一到，快乐与你轻轻拥抱，困难见你乖乖让道，烦恼低头悄悄走掉，寂寞见你尽往边靠，吉祥对你格外关照，幸福对你永远微笑!新年快乐!
青春年少样样红，可是太匆匆。新年祝福声声情，一声足以浓。一声祝福声，一生朋友情，在这特别的日子愿我的祝福携带着友情陪你一起走到最后。
新年到眼前，提早给你拜个年，祝你风风火火招财年，顺顺利利如意年，开开心心好运年，快快乐乐欢喜年，平平安安吉祥年，团团圆圆幸福年!
日子酸酸甜甜，人生忙忙碌碌。缘分简简单单，联系断断续续，惦记时时刻刻，祝福长长久久!朋友，天气转凉，注意保暖啊!祝新年快乐!
祝新春快乐，捂着肚子乐，蒙着被子乐，流着鼻涕乐，对天哈哈乐，喝水咕咕乐，不想我也乐，想到我更乐，此时肯定乐，健康又快乐。
初一到十五，大家齐欢舞，人人闹新春，万象来更新，招财又进宝，幸福把你包，祝君开怀笑，好运往上飘!祝新年快乐。
人依旧，物依然，又是一年;想也好，忘也罢，本是平凡;今儿好，明更好，衷心祝愿;情也真，意也切，常驻心间。祝您春节愉快。
畅饮新年这杯酒，醉了回忆醉拥有，亲朋好友齐庆祝，甜美幸福绕心头，妻贤子孝事业火，开心快乐好生活。祝你新年愉快。
数小时后，新年钟声即将在世界范围内敲响。愿我的衷心的祝福，随着一声声钟鸣，一次次飘到你的身边。祝你新年快乐。
茶，用情感去品，越品越浓;酒，用坦诚去喝，越喝越香;情，用真诚去感，越感越深;友，用理解去交，越交越好;祝您新年快乐。
事业如日中天，恋人亲密无间，薪水上万成千，快乐无际无边，烦恼渺如云烟，逍遥胜似神仙!值此新春佳节之际愿你快乐是神仙。
在关怀中让友情更深，在牵挂中让亲情更暖，在诚实中让心底更静，在简单中让生活更美，在问候中让祝福更好，在祝福中让新年更快乐!
新年来临问个好，短信祝福报个到，财源滚滚时时进，事业发达步步高，生活如意事事顺，好运连连天天交，愿你开心又美妙，转发八人显神效!新年快乐!
起冲锋陷阵在前，一块风雨同舟患难。一样甘苦荣耻共享，共握大浆划船前航。共创事业美化家园，携手齐进打拼勇闯。祝福春节愉快圆满!
伴梅花轻飞扬，骏马奔驰到身旁。倚马千言话衷肠，xx年到来情意长。愿你新年多吉祥，平安快乐又健康。生活美好心芬芳，一天更比一天强。xx年快乐。
除夕夜：“抓”一把开心，“采”一株快乐，“摘”一朵吉祥，“捏”一个好运，“欢天喜地”送你，祝你201x大展宏图，好事接二连三，快乐百分百!
猴尾长长，招运进宝；猴眼圆圆，风光无限；猴腿蹦蹦，事业上冲；猴耳短短，烦恼不见；猴唇三瓣，快乐无限；猴身白白，鸿运不歇；猴舌舔舔，新年如愿!
春晚是盘特色菜，年年需要调料拌；酸甜苦辣咸，各色味道都放满；吃的观众一会笑颜展，一会心儿酸；大牌齐聚来点缀，春晚才愿年年看!
春节临近，唱出喜悦，唱出香甜，唱出快乐，唱出幸福无边，愿你四面楚歌；财福寿福，洪福幸福，仙福永享，更加五福临门，愿你十面埋福、永远享福。
不赶早，不赶巧，祝福来得刚刚好。不送金，不送银，轻轻送句除夕好。狗年的钟声就要敲响，鞭炮就要点燃，祝您事业好、感情好、家庭好、身体好!
除夕之夜很特别，一夜之间跨两年。家家户户守岁忙，灯火通明灯不灭。父母妻儿聚一起，共同等候新年来。朋友之情怎能忘，手指不停祝福传。祝你阖家幸福，生活美满。除夕快乐!
时间过得似箭快，一晃而过元旦来，鼎故辞旧喜迎春，新年阔步迈，开拓进取干事业，再铸辉煌佳业绩。祝元旦快乐天天，幸福年年。
春节走亲访友，顿顿大鱼大肉。饭局酒精考验，疲于四处应酬。偶尔彻夜狂欢，体力透支严重。注意节后调养，快把精神养足。舒缓紧张情绪，保你健康无忧!
春节来临之际祝您：东行财源，南走人缘，西出健康，北走平安，中有健康；左发达，右逢乐，前有菩萨，后有财神；内积千金，外行好运!祝新年快乐!
远方的你是否无恙?在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心!爱人，真心愿你新年快乐!
虽只是几句短短的问候：祝春节快乐!却是我最真挚的祝福!新的一年，希望你会更加努力与进步!
狗年到了，送你一个聚宝盆，汇聚了吉祥好运，健康平安，开心幸福，财气喜气，愿君新年快乐，心想事成，万事顺心，福星高照!
愿你的春节充满温馨，祥和，与亲人团聚的快乐，祝春节乐陶陶，新年乐无限。
起温馨火炉，照亮光明前途；举起甜美红酒，喝下平安幸福；唱出美好祝福，踏出健康舞步；迈着轻盈脚步，送出狗年祝福；祝你家庭和睦，狗年一展鸿图!
我们的老师，没有华丽的舞台，没有簇拥的鲜花，一支支粉笔是他们耕耘的犁头；三尺讲台，是他们奉献的战场。祝天下所有老师快乐幸福!
尊敬的阁下：非常感谢你一年来对我的关心，对我的牵挂，和我的联系，和我的互助；籍新春来临之即，衷心祝你新年愉快，身体康健，心想事成，万事如意。
春节将至，洋洋意气，欢乐绕屋，一团和气；朋友连心，心心相惜，惦记万千，一声祝福。福星高照，财禄寿喜，团团圆圆，吉祥如意。预祝您新年快乐!
迈过三百六十五个昼夜，走过三百六十五个台阶，付出三百六十五滴辛劳，收获三百六十五个幸福，除夕谢幕，又拉开新年大幕，向你拜年祝你一切顺利，百事可乐，万事如意。
新年佳节来临之际，请严格经营你的“外貌公司”，彻底管控好你的“进出口”质量关，调整好“内需”计划，改革一下“奖励”机制，提高下“福利待遇”，新年过后，我来检查!
灵猴跳一跳，好运把你抱；灵猴蹬蹬腿，成功紧相随；灵猴张张嘴，快乐来作陪；灵猴跑跑步，钞票不胜数；灵猴眨眨眼，幸福笑开颜。恭祝狗年大吉!
前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山!酒越久越醇，朋友相交越久越真；水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝新年快乐，时时好心情!
新年就来到，我的祝福到，天天开心笑，日日数钞票，老板对你笑，加薪给红包，美女抛绣球，专打你发梢，躲都躲不掉，逃也逃不了，新年快乐!
新年新喜气，好运团团转，问候关心至，祝福少不了。开心陪伴你，温馨更热闹。愿你开心过大年，财源滚滚来，祝福不停歇。狗年快乐!
各位注意：旧年要去，节日很多，为提倡环保，别送贺卡，为防辐射，别打电话，为了省钱，短信莫发，请将2018元人民币寄给我就可以了。祝元旦快乐!
祝你一帆风顺，二蛇腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美。
浅浅的语言寄托深深惦念，歪斜的字里写着真挚祝愿。拜年了，愿新年生活玉润珠圆，快乐流淌心田，日子越过越甜，守望幸福家园!
今儿正是年三十儿，送君一句真心话儿。家好业好一切好，福到财到好运到。山笑水笑合家笑，寿高德高福气高。除夕夜快乐。
春节到，鸿运照，烦恼的事往边靠，爱情滋润没烦恼，钞票一个劲儿往家跑，出门遇贵人，在家听喜报，年年有此时，岁岁有今朝。祝：新春愉快!
狗年耳长长，招运进宝；狗年眼圆圆，风光无限；狗年腿蹦蹦，事业上冲；狗年尾短短，烦恼不见；狗年唇三瓣，快乐无限；狗年身白白，鸿运不歇；狗年舌舔舔，新年如愿!
新年送贺卡，太慢了；送红包，太老套；送礼物，你不好意思要；还是真诚问个好，速度快又轻巧：愿你多欢笑，安康好运乐逍遥。提前祝你狗年快乐。
新年到，哈哈笑，大街小巷放鞭炮；粘对联，贴福字，吉祥如意统统到；迎新春，短信飞，愿您天天挣钞票，财神跟在后面跑，幸福开心乐逍遥，一年更比一年好!
新年到到到，祝您好好好，福星照照照，前程妙妙妙，收入高高高，烦恼少少少，喜讯报报报，圆梦早早早，全家笑笑笑。好运就来到!
虽然你我不能相聚，但我的思念和祝福伴随你走每一段路。亲爱的，新的一年一定保重，来年我一定多陪你。爱你的!
点一串鞭炮为你把新年带到。骑一匹快马为你送去永远的健康和欢笑!放飞一只白鸽带给你一生平安!祝年前忙碌。年后天天快乐。
斟满幸福的美酒，聚坐团圆的饭桌，聊聊新年的快乐，畅想未来的精彩，新年到了，愿君幸福快乐，健康平安，吉祥好运，万事发达!
老朋友，新年好!祝身体健康，万事如意!带上礼物，来拿红包!
为答谢朋友多年对我的关心，特在春节前夕举行酬宾活动!凡我心中有一定地位的人将获得我免费提供的价值人民币一毛的迎春短信一条。恭喜获奖。
有一种友情，事过境迁依然纯朴；有一种信任，事隔多年依然怀念；有一种问候，清清淡淡却最真诚；有一种友谊，无须挂齿，却心领神会!元旦快乐!
春节将至，我买断祝福，让快乐频繁为你播出，幸福不间断滚动播放，好运轮番为你重播，健康保持一直在播，播不完新春祝福，谨祝你锦上添花。
短信把年拜，收到笑颜开；狗年好运来，保准你发财；健康又实在，做人有情怀；亲情友情在；异性更喜爱；祝福都爱戴，保准你乐坏。祝你春节愉快!
买票难，买票难，难于上青天，一年回家一次不容易，车站排队到天边，春运40天，什么时候能把返乡的同胞都拉完!
曾几何时，回家已成一种奢望。灿烂的烟花，燃点的只是寂寞。喧闹的爆竹，炸响的只是冷清。变味的年饭，品出的只有苦涩。春节不回家，在外多保重!
除夕到来送吉祥：一送好运不可挡，天天赚钱忙；二送温情心中发藏，朋友莫相忘；三送福以禄与健康，身体永强壮；四送幸福万年长，快乐永安康。新年快乐。
春节如意，几点牢记：喝酒悠着点，吃饭慢一点，休息想着点，睡眠多一点，健康顾着点，锻炼勤一点，我的叮嘱记着点，祝你春节乐着点，笑容多一点!
向东方采了一些吉祥，问西方要了一丝好运，朝南方借了一份如意，在北方扯了一把平安，将这些全部送给你，新年到了，愿四面八方的幸福全部涌向你，新年快乐!
天上白玉兔兔，人间欢乐步步。除夕是团聚的序幕，人们是感恩的信徒，年与年之间是开心的过渡。放下仓促，用心领悟，原来幸福已在心里长住。
电话也好，短信也好，联系一下就好；问候也好，祝福也好，春节收到就好；陌生也好，熟悉也好，把你记得就好。不管鸡年好不好，狗年一定要样样好!
除夕夜，真热闹，合家团圆多热销；迎新年，烦恼消，一生平安乐逍遥；铃儿响，短信到，朋友祝福又送到。愿你年年岁岁有今朝，快快乐乐直到老!
狗年到，祝福妙：爱情，“春”风得意；事业，“节”节攀升；成就，“快”马加鞭；生活，其“乐”无穷。春节快乐，万事如意!
我的信息伴着新春爆竹一起来，我的信息带着吉祥如意一起到，我的信息环着幸福喜悦一起至，我的信息含着衷心祝福一起发：祝您春节快乐，万事如意!
年年祝福年年送，今年祝福换短信；短短几句温情话，愿您温馨又快乐；新春贺岁平安到，福运幸运常相伴；祝您事事均顺利，全家幸福更健康，新春快乐!
过去的一年里，你与勤劳为伴，与努力为伍，与拼搏为友，最后终于握到成功的手，新的一年到来，愿你再接再励，加油进取，年终与胜利牵手!
新年好运到，好事来得早；朋友微微笑，喜庆围你绕；花儿对你开，鸟儿向你叫。生活美满又如意!喜庆!喜庆!一生平安如意!元旦快乐!
你，在冬日里；想你，在春风里；梦你，在夏日里；见你，在秋风中。任岁月来去匆匆任时光飞逝，对你的思念永久不变!新春快乐!
车来了，快来迎接呀，满车新年礼物送给你，贺你新年有新禧，帅哥美女朝你挤，豖去猴来新气息，忧愁烦恼远离去，初一祝你年年有余!
子，在快乐中百度；生活，在幸福中畅游；喜悦，在惬意中蔓延；好运，在狗年中萦绕；祝福，在美好中发送：祝狗年添祥瑞!
年快来到，向你问个好。开心无烦恼，好运跟着跑。家人共团聚，天伦乐逍遥。朋友相扶持，心情不寂辽。事业风水顺，金银撑荷包。好运从天降生活步步高!
笑越来越少，烦恼越来越多；睡眠越来越少，工作越来越多；联系越来越少，借口越来越多；祝你多的变少，少的变多。预祝春节快乐!
狗年祝你事业如日中天，恋人亲密无间，薪水上万成千，快乐无际无边，烦恼渺如云烟，逍遥胜似神仙!
新年祝你乐开花：美丽胜鲜花，浪漫如樱花，吉祥似雪花，运气逢桃花，富贵赛牡丹花，芬芳攀过茉莉花!
无惊无险，又是一年，新年来临，衷心祝愿，银行存款，只增不减，美好未来，努力今天，人生目标，一直向钱!
新年祝你开门红，红扑扑的恋颊迎来红火火的爱情，红彤彤的节日暖着你红鲜鲜的心灵，红光满面，红运高照。
我的思念伴随着春夏秋冬，如果你的窗帘在轻轻飘动，那就是我轻声地对你祝福的风在吹动!祝你好心情!
新1年，好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，事业兴旺8达，烦恼9宵云外，10心10意祝福你!
新春好，好事全来了!朋友微微笑，喜气围你绕!欢庆节日里，生活美满又如意!喜气!喜气!一生平安如意!
盼你新一年心情日新月异，快乐如糖似蜜，朋友重情重义，爱人不离不弃，工作频传佳绩，万事称心如意!
这一刻!有我最深的思念，让云儿捎上我的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的狗年!!
新的一年，心的希望，新的开始，心的收获，新的起点，心的快乐。愿幸福财富永伴你左右，新年快乐!
祝愿你致富踏上万宝路，事业登上红塔山，情人赛过阿诗玛，财源遍布大中华……
祝福是份真心意，不是千言万语的表白。一首心曲，愿你岁岁平安，事事如意!
祝新年里财源滚滚，艳福多多，妻妾成群，儿孙满堂，羡煞韦小宝，妒坏西门庆。
新年又来到，向你问个好，办事处处顺，生活步步高，好运天天交，越长越俊俏，家里出黄金，墙上长钞票。
今年新年不送礼，发条短信传给你，健康快乐长伴你，幸福美满粘着你，还有我要告诉你，财神爷已盯上你。
祝你新年里，天空一片晴朗，快乐心中徜徉，自由随风飘荡，身体力行健康，奋劲儿热情高涨，顺利成就梦想!
今天快乐!明天快乐!今年快乐!明年快乐!天天快乐!年年快乐!!!!
当您看见这信息时，幸运已降临到你头上，财神已进了您家门，荣华富贵已离您不远。祝福你：新年快乐!
贺新春，庆佳节，恭喜发财!过年好，万事顺，事事如意!
欢欢喜喜迎狗年，万事如意平安年，扬眉吐气顺心年，事业成功辉煌年，合家欢乐幸福年，身体健康万万年
新春到，财神到，幸运之神伴随我的短消息到！新的一年更加珍重，明年生活锦上添花。
老朋友，祝你佳节如意，一年到头走好运，开心如意，财源滚滚！工作顺利，事业有成！
把美好的祝福，输在这条短信里，信不长情意重，我的好友愿你新年快乐！
一年的第一天，收集我心中的每一份祝福，每一种愿望，描绘我心中每一道细节，每一个期盼，寄予你深切的关怀！
面对春节，面对身边匆匆而过的人们，想起你，心中有一种感动：爱，便是这种无法言说的缘吧。祝福你新年好！
新年快乐！万事大吉！合家欢乐！财源广进！恭喜发财！工作顺利！爱情甜蜜！吉祥如意！四通八达！福运齐至！
愿欢快的歌声，时刻萦绕着您。愿欢乐年华，永远伴随您。祝福您：春节愉快、身体健康，合家欢乐，万事顺意！
祝福是份真心意，不是千言万语的表白。一首心曲，愿你岁岁平安，事事如意！春节快乐！兔年吉祥！身体健康！
千万个思念在空中凝固，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！还要送上春节的祝福。
一年的第一天，收集我心中的每一份祝福，每一种愿望，描绘我心中每一道细节，每一个期盼，寄予你深切的关怀！
在这儿给你拜年了！希望来年里，领导顺着你，钞票贴着你，学校由着你，房产随便你，恋人爱着你！
狗年到来喜乐羊，吉羊如意心喜欢。触摸羊角排万难，艰难险阻一扫光。不屈不挠精神羊，乘胜追击前途灿。生意兴隆达三江，羊财滚滚四海赚。愿友狗年：荣华富贵羊气耍，福禄寿康羊威武！
触摸春风，倾听狗年的呼唤；放眼未来，展望狗年的精彩；品味幸福，缔造狗年的美满；编织文字，表达狗年的心愿。狗年到了，愿你的生活灿烂一片。
祝君新年好！新年新面貌！新年新心情！新年新开始！新年新运气！新朋旧友齐愿你，万事总如意，钱途千万里！
春风缕缕，吹来狗年的幸福；星光闪闪，点亮狗年的快乐；歌舞翩翩，诠释狗年的团圆；祝福暖暖，流淌狗年的情意。愿你狗年快乐不断。
愿新的一年里，你位高权重责任轻，钱多事少离家近，每日睡到大天亮，工资领到手抽筋，手下花钱你收礼，别人加班你加薪！
扬起快乐的风帆，挺进狗年温暖的港湾。奏响梦想的号角，驶入狗年幸福的殿堂。聆听春风的歌声，描绘狗年灿烂的画卷。触摸心灵的颤动，传递狗年温暖的祝福。愿你狗年快乐幸福。
祝愿你在新的一年里，所有的美梦都成真，所有的愿望都实现，所有的付出都能回报！开心每一秒，快乐每一天，幸福每一年，健康到永远！
乍暖还寒时节，有一个消息从树梢上走漏：新春款款而至，且寄予深深的祝福。
十二生肖狗年吉，万事顺心皆如意。出门能拾人民币，平安健康无病疾。上老下小全吉利，生活美满无限丽。家有洋墅豪华车，吃喝无忧享一世。愿你狗年羊财发，洋气十足人皆夸！
跳着狗年的舞步，唱着狗年的金曲。紧锣密鼓的迎贺，欢天喜地的庆祝。描绘未羊的灿烂，耕耘狗年的芬芳。涂抹吉羊的银色，闪烁幸福的光芒，狗年笑哈哈！
狗年要有绵羊的温顺性格，和谐团结。山羊的勇往直前精神，勇攀高峰。公羊的驱敌护群勇敢善战，英雄气概。羊羔吮乳跪拜母亲，感恩致谢。愿你狗年健康喜乐颜，似羊撒欢快乐每一天！
红红的烛光摇曳出狗年喜乐羊羊的心情，红红的灯笼照耀着宽广的羊关大道，红红的福字倒出了人们心中祈盼的福音。愿你狗年：身体如羊健，爱情绵羊羊，生活得意羊，发点小羊财！
灯火辉煌是狗年最灿烂的记忆，合家团圆是狗年最美丽的风景，一帆风顺是狗年最动人的故事，万事如意是狗年最闪耀的祝福。狗年到了，愿你的生活大吉大利！
祝你：新年快乐，万事如意，新年吉祥，岁岁平安，永远都开心，事事都顺心，爱情甜蜜。工作舒心，工资合心。
门外放鞭炮，狗年已来到。星光正闪耀，腊梅枝头俏。喜鹊喳喳叫，万千欢喜到。事业步步高，财运无限好。家庭多欢笑，幸福来环绕。狗年到了，愿的生活一片逍遥。
歌声飘荡着狗年的喜庆，红烛摇曳着快乐的心情，团圆预示着幸福的光景，雪花守候着狗年的安宁。狗年到了，愿你实现爱情事业双赢。
在新年的这一天，让我的祝福像雪花飘送，让我的问候像绵绵春雨，片片花香，默默祝福，句句心语，声声关怀，连缀着满心愉快，将快乐的音符送给你！
狗年到来喜洋洋，喜笑颜开神飞扬。只为吉祥身边傍，阳光大道任你闯。万事顺利事业创，家庭美满和睦长。更有朋友情谊讲，时刻惦记在身旁。祝你狗年发洋财，幸福快乐人健康！
衷心祝愿你在新的一年里：所有的期待都能出现、所有的梦想都能实现、所有的希望都能如愿、所有的努力都能成功！
祝你新的一年，工作忙中有闲，自己打牌赢钱，存折增加无限，口袋装满美元，美女挤满床前，精力充沛源源，情人又猛又甜。
月圆家圆人圆事圆圆圆团团，国和家和人和事和和和美美。祝全家幸福、和气满堂、合家欢乐！
听一听欢歌，拥抱美丽的心情；沐一沐春风，感受人生的温暖；跳一跳劲舞，绽放无限的精彩；发一发短信，倾诉无边的祝福。狗年到了，愿你快乐幸福。
祝你新年很灿烂，牛气哄哄冲霄汉，祝你明年业务多，好运连连一火车，祝你工作小轻松，玩玩闹闹很成功，祝你身体特别好，吃嘛嘛香没烦恼。
这是快乐分享的时刻，是思念好友你的时刻，是祝福，关怀的时刻，是希望，美梦成真的时刻。祝你：新年快乐，佳节如意！
祝你新年快乐，洋洋得意；晦气扬长而去，好运扬眉吐气；阳春白雪漂亮，洋洋洒洒纳福；万事阳关大道！
在关爱中让友情更深，在牵挂中让亲情更暖，在诚实中让心底更静，在简单中让生活更美，在问候中让祝福更好，在祝福中让春节更快乐！
“羊”光灿烂五彩缤纷，“羊”洋得意快乐如意。“羊”关大道宏图大展，“羊”首俯瞰放眼未来。“羊”气十足扬威耀武，“羊”光明媚喜乐洋洋。愿狗年美乐！
只有懂得生活的人，才能领略到腊梅的清馨；只有懂得关爱的人，才能感受到生命的美丽；只有经过不懈努力的人，才深深知道幸福来之不易。祝你在新的一年里事业成功！
云是绚丽的，雨是透明的，风是执着的，月是深情的，思是缠绵的，爱是永恒的，星是灿烂的，您是难忘的。衷心地祝福您——春节快乐！
户纳于祥迎狗年，门迎百福到狗年，笑语盈盈歌狗年，锣鼓喧天舞狗年，美酒佳肴醉狗年，幸福团圆爱狗年，祝福声声绕狗年，愿你狗年万事如意。
包揽幸福，让狗年的欢乐无数；品味美满，让狗年的温暖不断；拥抱春风，让狗年的好梦都成；敞开心扉，让狗年的情意相随。狗年到了，愿你快乐幸福。
钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物！
当羊儿飞奔在平安的道路上，当霞光铺展在明朗的天空中，当歌声飘荡在幸福的门扉旁，我早已把真诚的祝福送到你的身边。愿你狗年快乐！
喜羊羊，美羊羊，小朋友看电视忙；喜洋洋，美洋洋，大朋友们拜年忙；喜扬扬，美扬扬，洋洋得意过狗年，狗年好运美名扬。祝狗年吉祥常伴！
愿幸福像狗皮膏药粘你不掉，好运像狗屎被你经常踩到，快乐像苍蝇嗡嗡围你绕，财富像垃圾你随便捡到，意外像老鼠总让你尖叫！
狗年到了，愿你跨进快乐的大本营，占据幸福的制高点，守候团圆的红锦帐，拥抱甜蜜的暖阳光，实现人生的好梦想。狗年大吉大利。
狗年将到喜洋洋，给你拜个狗年添福气，祝你生活“羊”光，幸福无限；事业“羊”帆，一帆风顺；神采飞“羊”，事事顺心；大发“羊”财，天天开心。狗年吉祥哦！
播下勤劳的种子，收获幸福的狗年；唱起快乐的歌曲，欢度吉祥的狗年；扬起梦想的风帆，迎来成功的狗年；狗年到了，愿你开心快乐每一天！
在新春即将到来之际，愿我的祝福如冬日暖阳，春日清风，夏日阳伞，为你挡风阻沙，送去温暖，捎去清凉，陪伴你共渡今生。
祝愿您的公司，新年好!新年新面貌!新年新开始!新年新运气!新朋旧友齐愿你，万事总如意，钱途千万里!
祝愿我们公司在2018再创辉煌，越来越好!早日实现勃达企业目标!
恭喜贵公司成功上市!在新的一年里大展宏图!
祝河南勃达微波设备有限责任公司在新的一年里抓住市场机遇，加快发展，实现经济效益社会效益双丰收，达到公司预定的各项目标，早日实现世界微波行业龙头企业目标!
火红的事业财源广进，温馨的祝愿繁荣昌隆，美好的祝福送上来，愿您在收到我的短信后，事业顺利，公司兴旺。
新年马上到，祝你步步高，一手拿红包，一手金元宝，一路喜洋洋，一身福气罩，好事行千里，幸福万年长。
把祝福装进手机，把问候变成文字，把吉祥融进短信，把好运托给铃声，等到新年佳节，全部给你发送，请你全部收下，201x快乐前行!
我尊敬的老板，我相信，有您的大力支持，我们定会勇往直前，创造一个华丽的篇章，祝你身体健康，祝愿公司越来越红火!
祝您在新的一年中，吉祥如意笑口常开;也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意。
在最需要的地方，架一把扶梯，助你攀登高峰。在最关键的时候，撑一叶扁舟，助你畅游蓝海。愿你与公司同舟共济，齐头并进，同心同德，在新的一年里，再创辉煌。
祝愿贵公司蓬勃发展，日胜一日!
把星辰打成一枚勋章，挂在时间的胸膛，生命的足迹将无比辉煌。拾起每一片阳光，镶嵌在岁月的额上，人生的路标将更加闪亮。我愿带着201x新年祝福，祝你：万事如意，事事顺心。官运亨通，财运旺旺!
您不图舒适和轻松，承担起艰巨的重负，在别人望而却步的地方，开始了自己的事业。我由衷地预祝您成功!
辛苦付出苦熬实干，换来了硕果累累丰收成片;举起欢庆的酒亮开高歌的喉，灯火辉煌笑容暖暖，预祝来年精诚合作宏图大展，共同开创事业的艳阳天。
在家顺在外顺，心顺意顺，事业顺前程顺，一顺百顺;天地顺人情顺，风调雨顺;现在顺将来顺，一帆风顺，恭祝你201x切顺利!预祝元旦快乐!
过去的一年里，你的努力犹如惊叹号，艰辛异常;你的收获好比句号，圆圆满满;你的成功就像省略号，绵延不断;新一年到来，预祝你，再接再励，来年大展身手，为事业的道路上留下辉煌的手笔!
新的一年到来，企长一周年我长一周岁，我愿与公司共成长，祝愿公司业绩年年长。
高山上的人总比平原上的人先看到日出。您高瞻远瞩，您的事业必然前景辉煌。祝您鹏程万里!
企业发展，人人有责。愿你在新的一年里，与勤奋携手，让业绩攀升。
用真诚品味回忆，用真情品味朋友，用真心品味工作，用勤奋品味学习，用感恩品味幸福，用宽容品味年轮!
201x过去，共同奋斗的日子不会忘。辛勤奉献为公司，换来业绩辉煌人人羡。20xx到，新的一年又开始。齐心协力同努力，迈开大步向前去。祝各位身体健康，生活美满!
愿我们的XX像巨龙般腾飞，愿我们的事业像鲜花般绚丽多彩，愿我们的公司像磐石般坚强稳固，愿我们的员工像兄弟姐妹一样紧密团结，愿我们的朋友像青松一样长青，愿我们的生活像蜂蜜般甘甜圆满。让我们共同共祝：XX的未来更加美好!
聚喜玛拉雅之阳光，拢天涯海角之清风，拮冈底斯山之祝福，吸比尔盖茨之财气，作为礼物送给你，祝公司新年快乐!!
钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物!统统都送给你，祝公司新年快乐!!!
清晨曙光初现，幸福在你身边;中午艳阳高照，微笑在你心间;傍晚日落西山，欢乐随你3天!新年吉祥!好运齐来!
钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物!统统都送给你，祝你新年快乐!
律回春晖渐，万象始更新。我们告别成绩斐然的2018，迎来了充满希望的2018，值此新春到来之际，我谨代表集团董事局，向全体职员的努力进取和勤奋工作，投资者给予公司的真诚信赖中外客户的热情支持致以深深的谢意!祝大家在新的一年里和气致祥身体健康家庭康泰，万事如意!
新年的钟声将伴随着落实的东风敲响了，我们将迎来了充满希望的22年。在此祝大家新年快乐万事如意!祝各单位生机勃勃，万事如意!
感谢您对我企业一如既往的支持，在以往的日子里，得到您的信任和支持，这是我们最宝贵的财富和您给予我们最珍贵的礼物。为此在这新春到来之际，我们向您表示最诚挚的谢意和最热情的问候!
新年新气象，祝您在新的一年里，快乐永远!事业在您的微笑中愈展愈盛!
春风吹进年的门槛儿，温暖涌进你的心坎儿;春联贴在年的门槛儿，吉祥驻在你的心坎儿;春节的短信挤满年的门槛儿，春天的祝福填满你的心坎儿!
手机里收藏着你的名字，就像我心里收藏着你的影子，在每个节日里你注定要被我想起，愿我的祝福能送到你的心里。春节节快乐。
春节到来放鞭炮，万千烦恼都跑掉。合家团圆吃水饺，畅享天伦欢喜笑。骏马飞奔热情高，春风鼓荡多美妙。一切美好来报到，愿友春节乐淘陶。
跨进新年的门槛，延续着幸福的主线，红火的日子翻天，熟悉的笑脸灿烂，吉祥的色彩斑斓，欢乐的颂歌不断，久违的问候温暖，新春佳节，愿你宏图大展!
愿你把金财银财大财小财，汇成万贯家财;用你的朝气英气正气勇气，换得一团和气;把我最真的祝福祝愿心愿许愿，一并送给你：祝春节快乐，富贵连年。
新年来，好运来。快乐天天有，万事随心愿。事业再丰收，生活更美满。红颜相伴爱无边，家庭和睦人团圆。兜里钞票比星星还多，脸上笑容比阳光更加灿烂。祝狗年快乐!
一路有你，二人欢喜，三饭惦记，四更早起，五福送去，顺顺利利，七彩中的、八轿抬你，久久回忆，原来是梦，实心实意。春节祝你，快乐无比!
迎来新的一年，工作忙里有闲;好运团团围转，打牌多多赢钱;幸福健康快乐，精神抖擞饱满;一条短信发出，祝福落在眼前。愿你喜悦查收，一切尽在不言。
又是一年春节到，燃放爆竹和花炮，辞去旧岁好运到，穿上新衣戴新帽，见面互道新年好，拜年莫忘送红包，吃了年糕步步高，圆圆的饺子赛元宝。春节吉祥!
春节来到喜临门，送你一只聚宝盆，装书装本装学问，装金装银装财神，装了健康装事业，装了朋友装亲人，时时刻刻都幸福，平平安安交鸿运!
春联里面写吉祥，红灯高照是幸福，酒杯碰响快乐年，饺子包裹福安康，短信传递我祝福，平安如意过春节，春节到，愿你合家欢乐，春节愉快!
春节好，祝你：身体健康，万事如意，合家欢乐，生活美满，事业有成，珠玉满堂，多寿多富，财大气粗，攻无不克，战无不胜!
冬的尽头，这是春的开头，虽然你在那头，我在这头，还是把你记在心头。在这寒冷关头，愿我的祝福温暖你的手头，直达你的心头，春节假期快乐!
狗年祝福千万言，句句都从心中传。开门大吉迎狗年，期盼吉年薪水涨。开办工厂大发展，生意做到大洋岸。开辟新径外币赚，当回老总做好官。愿你狗年喜乐洋，跨国公司赚洋钱!8、狗年春节，你将会遇到极端天气：一阵幸运风，刮来金钱雨，飘来幸福云，洒下健康露，降下吉祥雪，响起开心雷，掠过快乐电，平安雾还会缠绕你一整年。
祝你在狗年：比鼠强，比牛牛，比虎猛，比兔乖，比龙尊，比蛇威，比马壮，比羊善，比鸡勤，比狗忠，比猪胖。最后祝你比鸡还要精。
热闹春节过，喜气洋洋走;度过团圆日，迎来浪漫时;情人佳节至，你我约会来;二人世界里，愿你多徜徉;幸福过节日，舒心享未来。情人节快乐!
新年祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，气车让着你，飞机避开你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你!
买辆奔驰送你，太贵，请你出国旅游，浪费，约你海吃一顿，伤胃，送你一枝玫瑰，误会，给你一个热吻，不对!只好短信祝福你快乐，实惠!
送你一份春节美食，成分：真心、思念、快乐;营养：温馨、幸福。制造商：你的朋友;有效期：一生。祝你狗年万事如意!我恨不能一下子扎进你的手机，变成短信说：“新年快乐!”
祝你狗年：新年大吉大利、百无禁忌、五福临门、富贵吉祥、横财就手、财运亨通、步步高升、生意兴隆、东成西就、恭喜发财!
新年祝你事业如日中天，恋人亲密无间，薪水上万成千，快乐无际无边，烦恼渺如云烟，逍遥胜似神仙!我买了二斤时尚，购了三斤浪漫，自制八斤快乐，从心底切下一吨关怀，做个狗年大礼送给你!
祝你狗年一帆风顺，二龙腾飞，三阳开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美，百事亨通，千事吉祥，万事如意!
在狗年即将来临时，送你旺旺大礼包：一送你摇钱树，二送你贵人扶，三送你工作好，四送你没烦恼，五送你钱满箱，六送你永安康!
狗年第一天，一心一意送你祝福：祝你事业发达第一，平安健康第一，婚姻美满第一，家庭和谐第一，赚钱发财第一，开心快乐第一，轻松悠闲都是第一。
春风洋溢你，家人关心你，爱情滋润你，财神系着你，朋友忠于你，我这祝福你，幸运之星永远照着你。祝狗年大吉大利!
送你一顶吉祥帽，吉祥如意活似宝；送你一件幸福衣：幸福美满喜滋滋，送你一条保健裤，身体健康能耍酷，送你一双平安鞋，出入平安永和谐！元旦快乐。
炊烟袅袅，家的味道。分外妖娆，冬的味道。天荒地老，爱的味道。喜上眉梢，笑的味道。两肋插刀，情的味道。美酒佳肴，年的味道。元旦快乐，祝你安好。
2018元旦到，开眼笑，一勾一搭把舞跳；同堂乐，呱呱叫，吃喝玩乐带胡闹；唱高调，狂发飙，我行我素最走俏；问候来，人缘好，愿你心情美到爆。元旦快乐！
新的一年即将来到，愿你继续实现幸福指标，让快乐贯穿年初年末，让幸福贯彻年头年尾，让好运伴随日起日落，让健康守护春夏秋冬，让爱情甜蜜朝朝暮暮，祝你来年都快快乐乐、顺顺当当！
“元旦”就是一个蛋，但是没有弹药的威力，和平时代就是浪费，战争年代就是宝贝。你要加入，不然，你就不配是个好人。
清晨曙光初现，幸福围绕着你；中午艳阳高照，微笑陪伴你；傍晚日落西山，欢乐随你365天。元旦快乐！新年吉祥！好运齐来！
201x不是创世纪，201x不是世界末日。1001夜的故事，是未完待续。365天精彩演绎，是快乐轮回。2018，精彩还将继续，祝你元旦快乐！
元旦快到了，我计划不给太多，只给你五角钱，别小看哦，它包含十分快乐，十分健康，十分平安，十分知足，十分幸福。祝新年快乐！
新年来到问个好，短信祝福报个到，财源滚滚时时进，事业发达步步高，生活如意事事顺，好运连连天天交，愿你开心又美妙，转发八人显神效！元旦快乐！
2018了，快乐把烦恼的天撑开，寂寞的大地咧嘴笑来，幸福洪水滔滔冲来，健康雾霭不会散开，幸运的橄榄枝播撒钱财。元旦到来，愿好运相伴乐开怀！
新年到，新年到，祝福短信来报道；新年到，新年到，心愿统统实现了；新年到，新年到，幸福快乐来拥抱；新年到，新年到，生活顺心烦恼少；新年到，新年到，愿您新年哈哈笑！
一年的辛苦今天结束！一年的奔波今天止步！一年的忙碌变成幸福！一年的期盼化作满足！祝您明年胜今年！快乐、吉祥、健康、幸福永远伴随您！元旦快乐！
新的一年丹阳冉，帷幄踌躇早打算。未雨绸缪好思路，创新出奇一步先。敢想敢干大业创，雄心壮志一片天。新年启航喜饮酒，扬帆破浪事业闯。愿你：心想事成大事业，元旦喜悦多快乐！
2018狗年元旦佳节到，祝福我打包。祝福你新年：好运天天交，生活步步高，打牌回回胜，口味顿顿好，睡眠夜夜妙，在家数钞票。哪怕跌个跤，也捡金元宝。
元旦又来到，祝福忙送到，烦恼已逃跑，好运来报道，快乐围你绕，霉运找不到。新的一年，愿你生活处处好，事业步步高！
古有愚公移山，铁杵磨成针，滴水成江，但都不及我对你的祝福。让我这份元旦祝福通过电波，跨过重重高山，越过滔滔江水，掠过高楼大厦，飞到你身边。
狗年元旦到，真情到，祝福到，好礼到，送你一把“平安梳”：梳温暖、梳吉祥、梳平安、梳顺利、梳好运、梳圆满，爱的嘱咐，祝福你平平安安、开开心心、幸幸福福、永永远远。
元旦天气预报：元旦前后大面积会下钞票，东北华北美钞，西北卢布，华中华南英钞，东南部分地区有支票，局部地区有金条，元旦口号改为：新年发财
在这辞旧迎新的时刻，我买了两个鸡蛋，送给我最亲爱的你。给它们取名叫圣诞和元旦。希望你能够收蛋幸福，圣诞、元旦双节快乐。
天使把人间美丽的女人登记造册，送上帝审阅，上帝看后吩咐：元旦快到了，给最善良最能干最聪明最美丽的女人发个短信：祝她永远平安幸福健康快乐！
新年到，元旦到，有成绩，别骄傲，失败过，别死掉，齐努力，开大炮，好运气，天上掉，同分享。大家乐。天天好运道，日日福星照！
我向时间借一些记忆，记住你我之间的情谊，我向岁月借一些歌曲，记住你我之间的旋律，我向元旦借一些话语，祝你欣欣向荣好运气。
又是一个欢乐圣诞，又是一年喜庆元旦，在这幸运双蛋即将来临之际，祝你双蛋齐发，砸出新一年的好运，砸出永远的幸福和开心！
别时容易相见难，千里相思泪涟涟。转眼又是元旦到，心中牵挂更增添。路远难把礼物送，短信一条表祝愿。字少情长莫埋怨，快乐幸福永相伴！祝元旦快乐！
2018狗年元旦来临，清扫一年里的疲惫，规划今年将精神振奋；清扫一年的伤心，规划今年将装备快乐；清扫一年里的郁闷，规划今年将朝气蓬勃；祝你快乐天天做伴，幸福岁岁年年！
截至到2018年1月1日，您的快乐预存款可用余额不足。祝福合计：健康、平安、发财、幸福。请您尽快带本人微笑随时随地补充快乐，谢谢。元旦愉快。
元旦寄语：爱情，要敢于去追；工作，要敢于去拼；事业，要敢于去闯；八戒，要敢于去当；傻子，要敢于去装；一三年，愿你万事勇往直前，幸福当仁不让！
之所以活洒脱，是因为懂的取舍。之所以淡漠，是把一切都看破。之所以发条短信，是觉得你这朋友还不错。送上祝福，元旦吉祥，幸福健康又快乐！
天涯共此时，元旦佳节至。好语知时节，当春乃发生。海上升明月，祝福情更切。福星将您照，事业步步高，生活更美妙，日子乐逍遥。祝您全家新年好！
“元”分让我们在今生相遇，“旦”愿快乐与你相伴朝夕，“祝”福好运在你周围汇聚，“吉”使遥远却依然牵挂你，“祥”念未随时光般远去。
雁过无痕，留下天空蔚蓝的色彩；花开无声，留下绿叶欢快的陪伴；我的祝福无声，留下我真诚的祝福，元旦事事顺心如意！
一年有一春，春春你顺心；一年有一夏，夏夏你发达；一年有一秋，秋秋你丰收；一年有一冬，冬冬你成功；年年有节日，日日都吉祥！元旦快乐！
鸣锣钟声震九霄，彩带飞舞元旦到。烟花齐鸣放鞭炮，舞狮走龙长虹飘。家人欢聚更喜庆，笑语欢声永不消。祝君来年新气象，策马奔腾事业高。祝元旦顺心快乐！
手机开，笑颜展，信息报到来请安；好运交，财神到，愿你元旦哈哈笑；情如意，业辉煌，愿你来年幸福长；花常开，水长流，愿你恩爱到白头；迎新年，信息传，愿你时时都平安。
喜悦的歌声荡漾在天空，悠扬动听。快乐的舞步震撼着大地，舞姿翩翩。祥和的节拍生活中洋溢，和谐幸福。安康的步伐迈入新一年，开拓奋进。元旦快乐！辛福美满，新年事成，一帆风顺。
2018将至，送你一张吉祥船票：从梦想港湾孟加拉湾启航，穿过吉祥福地英吉利海峡，横渡平安之海太平洋，绕过希望之都好望角，直达快乐新大陆美洲！
2018年元旦来临，清扫一年里的疲惫，规划今年将精神振奋；清扫一年的伤心，规划今年将装备快乐；清扫一年里的郁闷，规划今年将朝气蓬勃；祝你快乐天天做伴，幸福岁岁年年！
元旦即将到来，愿你在新一年里，对烦恼说：去；对开心说：留；对霉运说：滚；对好运说：来；对失败说：呸；对成功说：顶；祝你20xx，棒！
新年添喜气，合家好福气，礼仪扬风气，邻里讲和气，活力有朝气，丹心长志气，中华铁骨气，扬眉又吐气！祝新年吉祥如意！元旦开心无敌！
阳历年钟声即将响起，虽然她的每一年比阴历年准，但是我们祖辈留下我们阴历年来记载我们的事物也一样准，春节才是我们真正新年，祝你元旦快乐！
快乐时我给你祝福，失意时给你安抚，友情是最大的财富，幸福蕴含在知足。新的一年，让我们共同祝福，元旦快乐！快乐永远！新的一年梦想实现！
一份喜悦，在新年里绽放；一份快乐，随着颂歌吹响；一份吉祥，伴着烟花降临；一份祝福，随着短信送到。朋友，元旦到了，新的一年让我们一起努力，再接再厉。元旦快乐！
昨天再舍不得，也已经成为过去，昨天再伤心，也已经成为历史。201x已经结束，201x已经到来，时间不等人，我们能做的只有珍惜现在，愿你过好每一天，元旦快乐！
2018酸甜苦辣尝遍，喜怒哀乐轮转，总的来说喜忧参半，在元旦佳节来临之际，愿新的一年开心快乐常相伴，生活过的比蜜甜，健健康康迎新年。元旦快乐！
一斤花生二斤枣，愿你跟着好运跑；三斤橘子四斤蕉，财源滚进你腰包；五斤葡萄六斤橙，愿你心想事就成；八斤芒果十斤瓜，身体健康顶刮刮！祝你：元旦快乐！
元旦送你七彩蛋，愿你砸出美好愿；砸开红蛋鸿运缠，砸开橙蛋幸福伴，砸开黄蛋如意现，砸开绿蛋顺利缠，砸开青蛋享平安，砸开蓝蛋成功连，砸开紫蛋大团圆；愿你元旦砸砸蛋，祝你砸出一生欢！
元旦回首看一年，成功失败相伴生，吸取教训长经验，失败避免不重蹈，成功继续来发扬。朋友互助同努力，开创事业创辉煌。祝愿朋友都顺意，事业辉煌谱华章！
2018元旦到了，愿你才气高于唐伯虎，名气赶超奥巴马，财运胜过巴菲特，速度赶超博尔特，财富超过盖茨，总之，新的一年，愿你一切突破新极限！
2018已迈步，直追元芳人气度，不必老杜般忙碌，早日成为高帅富，不管姓啥都幸福，元旦送你High无数，望你千万要Hold住。元旦快乐！
别离风雨，迎接风雪，又是元旦；挥别霉运，拥抱明天，又是新年；最暖最美最丽最好的祝福就在今天；最暖最美最丽最好的新运就在身边，愿你平安每一年，健康每一天！元旦快乐！
即将送走了旧的一年，抛开的是忧愁与烦恼，留下的是快乐与笑容；迎来了新的一年，迎接的是理想与希望，祝福的是幸福与健康！预祝你新的一年宏图大展！
2018年元旦的祝福用思念起草，用快乐编辑，用幸福传递。钟声响起的那一刻，焰火燃起的那一刹那，短信把祝福送到你身边。祝你在新年里快乐！
烟花让新年变得格外欢庆，雪花让冬天变得异常浪漫，思念让情谊变得些许温暖，问候让彼此变得更加接近。我亲爱的朋友，元旦到，愿你在新的一年好事成双，梦想成真。祝元旦节快乐！
久不联系，想念你，元旦特别想念你；久不见面，思念化祝福，元旦发给你；每一个久久不见面的日子，打包成方方正正的祝福字体，在远远地方祝你，元旦快乐，团圆快乐！
1.1是元旦，祝福短信不间断。祝你：出门在外一路顺风；工作起来一帆风顺，做生意一本万利，对爱人一往情深，对生活一往无前，对事业一鼓作气！
烦闷的寒冬，迎来新年的钟声；短信的祝福，送到好友心中；问候声声，朋友的情谊最重；心中祝愿，愿你烦恼无影踪，快快乐乐度寒冬。元旦快乐！
从奋斗到成功，可能有1000步。从孤单到幸福，可能有100步。从烦躁到平静，可能有10步。从郁闷到快乐，却只需要1步。元旦快乐！
奉天承运金龙诏曰，你要比快乐更快乐；你要比不倒翁笑得更大声；你要比神仙更逍遥；元旦金龙围绕你，金光闪闪，好运比金，元旦幸福！
彩旗飘飘风中舞，男女老少喜盈盈。北风呼啸不可畏，元旦到来春光近。烦恼不顺如云烟，立刻消散好运临。气象更新今日始，幸福快乐新年迎。祝元旦快乐！
新春的钟声不停地敲，我的祝福不停地送。千言祝福一句话：新春快乐，祥瑞新年！
新年好！给您拜年了！过去的一年我们合作得都很愉快，谢谢您的关照，祝您春节快乐！吉祥如意！心想事成！
真心祝您在新的一年里平安快乐、身体健康，愿您所有的梦想都能在新年得以实现。
又是一年春来到，祝福满天飘，飘到你、也飘到我，恭贺新禧！新春愉快！万事如意！心想事成！
又是一年美好的开始，又是一段幸福的时光，又一次真诚地祝福你：过年好！
我已经把我的祝福放在365朵花苞中，它们每天开放一朵，每天给你美好的祝福。
值此新春佳节之际，祝您及家人幸福吉祥身体健康，乐驰千里马，更上一层楼！
漫天雪花飘飘，迎来了新年，让久违的心灵相聚吧，我深深地祝福你：新年快乐！愿我的祝福能融化寒冬，温暖你的心灵。
我最亲爱的朋友：在这新年里祝愿上帝保佑您！观音菩萨护住您！财神抱住您！爱神射住您！食神吻住您！
新年、新事、新开始、新起点、定有新的收获，祝朋友们事事如意，岁岁平安，精神愉快，春节好。
新年好！新年到，好事全到了！祝您及全家新年快乐！身体健康！工作顺利！吉祥如意！
祝新年行大运！仕途步步高升、万事胜意！麻雀得心应手、财源广进！身体棒、吃饭香、睡觉安，合家幸福，恭喜发财！
天增岁月人增寿，春满乾坤福满门。三羊开泰送吉祥，五福临门财源茂。恭祝新春快乐，幸福安康！！
祝你狗年：大名鼎鼎，大吉大利，大红大紫，大显身手，大炮而红，大鸣惊人，大马当先！
祝：新年吉祥前程似锦吉星高照财运亨通合家欢乐飞黄腾达福如东海寿比南山幸福美满美梦连连！
春风洋溢着你，家人关心你，爱滋润着你，财神系着你，朋友忠于你，我这祝福你，幸运之星永远照着你。
无惊无险，又是一年，新年来临，衷心祝愿，银行存款，只增不减，美好未来，努力今天，人生目标，一直向钱！
新年辞旧岁，祝你在新的一年里，有新的开始，有新的收获，新年快乐，万事如意！
祝你新的一年致富踏上万宝路，事业登上红塔山，情人塞过阿诗玛，财源遍布大中华。
祝您在新的一年里财源滚滚，艳福多多，妻妾成群，儿孙满堂。东摸西吻浅呻吟，左拥右抱美人笑，羡煞韦小宝妒坏西门庆。
有些事并不因时光流逝而褪去，有些人不因不常见面而忘记，记忆里你是我永远的朋友。迎新之际，恭祝事业蒸蒸日上。
新春快乐！万事大吉！合家欢乐！财源广进！吉祥如意！花开富贵！金玉满堂！福禄寿禧！恭喜发财！
祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐非你莫属！
新春佳节到，向你问个好；身体倍健康，心情特别好；好运天天交，口味顿顿妙；家里出黄金，墙上长钞票。
酒：倒在杯里象水，喝进肚里闹鬼，走起路来绊腿，回到家里吵嘴，爬到床上阳痿，第二天起来后悔，春节你喝了没有？
新年好！衷心祝福你：上帝保佑你！真主关心你！菩萨爱护你！财神跟随你！幸运之神伴随你！
祝你老兄：龙马精神事业旺，吃喝不愁不发胖，小秘争着把你傍，媳妇越长越漂亮，老的小的身体壮，新年都有新气象！
祝愿你在新的一年里，所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现。
在这阳光灿烂的节日里，我祝你心情愉悦喜洋洋，家人团聚暖洋洋，爱情甜蜜如艳阳，绝无伤心太平洋。
老婆是家，情人是花；工资给家，奖金买花；病了回家，好了看花；希望你在新的一年里记得常回家看看，但也别忘了浇花。
情人是鲜花握在手里不想撒朋友是葱花哪里需要哪里抓小秘是火花偶尔来点小摩擦爱人是麻花饿了才会想到他，祝小葱花快乐。
新年祝愿天下朋友：工作舒心，薪水合心，被窝暖心，朋友知心，爱人同心，一切都顺心，永远都开心，事事都称心！
天气预报：今年你将会遇到金钱雨幸运风爱情雾友情露幸运霞健康霜美满雷安全雹，请注意它们将会缠绕着你一整年。
愿好运像地雷时常给你踩到厄运像流星雨永远淋你不到财富像垃圾随处可以捡到幸福伴你一生像苍蝇一样盯着你不放新年快乐！
（严重申明：未经许可，不得对该祝福进行打折消费。一经发现，本人将强行不间断祝福，直到你完全想有该祝福为至。）
有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆；有幸相知，无幸相守，沧海明月，天长地久。我永远默默地祝福你，祝你幸福。新年快乐。
淡淡一点的友情很真，淡淡一点的依恋很轻，淡淡一点的思念很深，淡淡一点的祝福最真！祝你新年快乐！
我想要昙花永不凋谢，开在温暖春天！我想要冬天阳光灿烂，溶化寒冷冰雪！我更想要看短信的人在新年开心快乐！
天很蓝，阴云终要散。海不宽，此岸连彼岸。梦很浅，万物皆自然。泪也甜，当你心如愿。我祝你，新年快乐！
我有眼睛却不能随时看见你身影，有耳朵却不能随时听到你声音，有手却不能随时抱着你身躯；但我有颗热诚之心能随时祝福你：新年快乐，万事如意！
我买了二斤的时尚，从淮海路购了三斤的浪漫，自制了八斤的快乐，从心底切下一吨的关怀。新春大礼送给你！
一片绿叶，饱含着它对根的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝愿。又是一个美好的开始--新年岁首，祝成功和快乐永远伴随着你。
冰封的世界怎么能一夜间解冻复苏，初醒的大地怎么能一夜间繁花喷香？愿你不断积累，祝你有所创造。
捧一束鲜花，抓两把阳光，到法国购四瓶浪漫，美国买六箱快乐，联合国拿八盒祝福，从心深处切下十许关怀，作为礼物给你。朋友，新年好！
祝新年快乐！年年有鲜！！大发口财！！！
祝你：位高权重责任轻，事少钱多离家近，每天睡到自然醒，别人加班你加薪，领钱数得手抽筋，靓女爱你发神经。新年吉祥！
自然界中最少的元素是爱(砹)，最多的是情(氢)。两者的结合就是爱情。祝你新年爱情美满。
千纸鹤，千颗心，永远祝福你。祝大家新年快乐！
什么是天长？什么是地久？说一句happynewyear，让你记住就是天长地久！
拉登反对搞恐怖，布什亲吻萨达姆，沙龙明天就让步，要是三条都满足，新年不给你祝福。
以家庭为圆心，以幸福为半径，画出千千万万个合家圆满！
今年过节不送礼，发条短信送给你。健康快乐常伴你，还有让我告诉你：财神已经跟随你！
每逢佳节倍思亲，花好月圆寄亲情；祝亲盼友万事兴，共享天天好心情。
洋洋喜气热热闹闹喜迎新年，年年新春欢欢乐乐心想事成！
恭祝您：百福临门常有余，祥云瑞气聚新春！
新春佳节好运到，福禄寿星进门来！祝你好运连连，事事如意！
传说薰衣草拥有四片翠绿的叶子：第一片叶子是信仰，第二片叶子是希望，第三片叶子是爱情，第四片叶子是幸运。送你一棵薰衣草，愿你新年快乐！
一斤瓜子二斤枣，祝你好运来得早；一斤糖果二斤蕉，祝你吉祥不会跑；一斤花生二斤桃，祝你钱财滚滚进腰包！
祝岁岁平安，天天开心；路路通畅，步步高升；年年有余，滚滚财源；家家幸福，事事如意！
党领导的祖国万寿无疆，党领导的人民安居乐业，共同营造崭新的一年！
衷心地祝愿你在新的一年里，所有的期待都能出现，所有的梦想都能实现，所有的希望都能如愿，所有的付出都能兑现！
星星落下要三秒，月亮升起要一天，地球公转要一年，想一个人要二十四小时，爱一个人要一辈子，但一句贴心祝福只要一秒：新年快乐！
短信贺岁：岁岁平安，安居乐业。业和邦兴，兴旺发达。大吉大利，力争上游。游刃有余，青春永驻。祝你快乐！
继往开来迎新岁，举金杯春满万户，与时俱进贺丰年，传笑语喜盈千家。
偶然中相遇，有缘不容易。也许天注定，错过多可惜。明知相思苦，寸心难言尽。春节又将至，何时见到你？祝你春节快乐。你想我吗？我好想你！
祝股民朋友新年喜气洋洋，银钿多多，新年股市火得不得了。
闭上眼睛，我小小的心愿会在新年晚钟里飞临你的窗前，和你新世纪所希冀的梦幻轻轻的重叠……
春暖花开，春回燕来。我寄清风入君怀：和平无价，爱心永在。千帆竞发展风采。小康在望，龙腾四海。宏伟蓝图写豪迈。
春晓，春晓，处处绿杨芳草。山山水水，欢欢笑笑，共祝六合同春，步步登高。
祝您(吸气)一帆风顺二龙腾飞三羊开泰四季平安五福临门六六大顺七星高照八方来财九九同心十全十美百事亨通千事吉祥万事如意！祝新年吉祥如意！
如果你在梦中也会高兴地笑起来，那是我吩咐过月亮，某年某月的某一夜，给你捎去我的祝福：新年快乐，我的朋友！
一条短信息，祝福一串串：祝快快乐乐，开开心心；健健康康，轻轻松松；团团圆圆，恩恩爱爱；和和美美，红红火火！
祝你新年快乐，洋洋得意；晦气扬长而去，好运扬眉吐气；阳春白雪漂亮，洋洋洒洒纳福；万事阳关大道！
值此新春，感谢您过去一年对我的支持，给您拜年了!祝您在狗年，位高权重责任轻，钱多事少离家近，每天睡到自然醒，工资领到手抽筋，奖金多到车来运，别人加班你加薪。狗年鸿运!
俺这条信息贼好，收到的人如花似玉，阅读的人工作顺利，储存的人万事如意，转发的人升官容易，回复的人爱情甜蜜蜜，删了也天天捡人民币。祝春节快乐!
春风吹进年的门槛儿，温暖涌进你的心坎儿;春联贴在年的门槛儿，吉祥驻在你的心坎儿;春节的短信挤满年的门槛儿，春天的祝福填满你的心坎儿!
春节，意味着你去年的烦恼统统要完旦;春节，意味着你今年的愿望全部要圆满，一句春节快乐，不能代表我的心，那我就多说一句，春节快乐，快乐春节!
春节不给我发信息，我很生气。我一度想用红包砸死你，用糖果甜死你，用鲜花美死你，最后觉得不可行，还是发条短信乐死你算了。春节快乐!
春节放假，新年进入倒计时。倒计时的年饭吃出团团圆圆，倒计时的钟声敲出平平安安，愿你倒计时的假期圆圆满满，倒计时的好运一年接一年!
春节的钟声即将响起，深深的思念已经传递，暖暖的问候藏在心底，真心的祝愿全部送给你。预祝你春节快乐，万事如意，财运滚滚，一生平安!
春节到来送吉祥：一送好运不可挡，天天赚钱忙;二送温情心中发藏，朋友莫相忘;三送福以禄与健康，身体永强壮;四送幸福万年长，快乐永安康。春节快乐!
春节到，这年头，祝福也不好送了，快乐被人打包了，煽情被人赶早了，万事如意跟身体健康也不知道被谁拐跑了，可我的祝福还是送到了。春节愉快!
春节到，放鞭炮：一响鸿运照;二响忧愁抛;三响烦恼消;四响财运到;五响收入高;六响身体好;七响心情妙;八响平安罩;九响幸福绕;十响事业节节高!
春光温暖地照耀你，春风温柔地吹拂你，春雨妩媚地洗涤你，春色无限地靓丽你，春花鲜艳地美丽你，春雷震震地祝福你，立春节气，愿你春风得意，万事如意!
春风吹，春节到，大街小巷好热闹;鞭炮响，爆竹闹，五彩缤纷世界俏;我祝福，你欢笑，喜气洋洋锣鼓敲;孩童跑，大人跳，来年的生活呱呱叫!祝除夕快乐!
春节到，送你惊喜无限：先送你运气，让你事事顺利;再送你福气安康，让你家和美满;后送你财源滚滚，让你金银满屋;最后送你喜乐连连，让你幸福满满。
春节到来百花香，一条信息带六香：一香送你摇树，二送你贵夫人，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康。春节快乐!
春节的团聚渐远去，假期的清闲已离别，带好勤奋去报道，见到同事道声好，认认真真干工作，定好目标往前冲，节后祝福照样送，愿你快乐依旧，幸福常有，工作顺利!
新年快乐!这四个字虽然只花了我1毛钱，但却相当于1.5吨的祝福砸在你身上!
新年到了，想我吗?想我就按，再按，你那么想我吗?我说想我才按。还按!没想到你这样想我，好感动!?
新年到了，衷心祝福你。祝你年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气!
在此新年之际，我同夫人向你及你的家人致以节日的问候，并祝你们新年快乐、事业有成、家庭幸福。
痛苦最好是别人的，快乐才是自己的;麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的;爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的。新年快乐!
祝您(吸气)一帆风顺二龙腾飞三羊开泰四季平安五福临门六六大顺七星高照八方来财九九同心十全十美百事亨通千事吉祥万事如意!祝新年吉祥如意!
感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我所做的一切。请接受我新年的祝愿，祝你平安幸福!
声声祝福，丝丝情谊，串串思念，化作一份礼物，留在你的心田，祝新年快乐，万事如意!
许一个美好的心愿祝你新年快乐连连，送一份美妙的感觉祝你来年万事圆圆，送一份漂亮的礼物祝你微笑甜甜。
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我的爱人，新年快乐!
新年到，吃大餐;少喝酒，多吃菜;够不着，站起来;有人敬，耍耍赖;吃不了，兜回来!
如果感到幸福你就挥挥手，如果感到幸福你就跺跺脚，如果感到幸福你就甩甩头。新年快乐，疯子!
好久不见，十分想念。在这温馨的日子里，常常忆起共处的岁月。祝新年快乐，心想事成!
这么远的距离，没有礼物，没有大餐，只有我牵挂你的心和最最真诚的一声祝福：新年快乐!
虽只是几句短短的问候：祝新年快乐!却是我最真挚的祝福!
新年的钟声悠然响起，飘送着我的祝福，萦绕在你的身边。
新年快乐!亲爱的，因为牵了你的手，所以我要抓住你的手。给你幸福给你快乐相伴永远?
这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的新年!
对你的思念像袅袅的轻烟不绝如缕，对你的祝福如潺潺的流水伴随一生一世，祝新年大吉!
新年你想要什么礼物，快点说……短信看完，时效已过!
有句话我一直不敢跟你说，可是新年再不说就没机会了：其实，你长得好可爱，就像一头小白虎!
这一季，有我最深的思念。就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，祝你拥有一个更加灿烂更加辉煌的来年!
当风起的时候，我在想你!当雪飘的时候，我在念你!新年快乐，记得常联系。
好久没有听到你的声音，好久没有人听我谈心，在雪花飞舞的日子里，真的好想你，祝新年快乐。
我恨不能一下子扎进你的手机，变做短消息说：“新年快乐!”
一条短信，有如此多的牵挂，只因它承载了浓浓的祝福，愿好友新年幸福，合家欢乐!
愿我寄予你的这份祝福是最新鲜最令你百读不厌的，新年快乐，万事如意!
和我一同笑过的人，我可能把他忘了;和我一同哭过的人，我却永远不会忘记。新年快乐，我患难与共的朋友!
我把新世纪的祝福和希望，悄悄地放在将融的雪被下，让它们，沿着春天的秧苗生长，送给你满年的丰硕与芬芳!
这是快乐分享的时刻，是思念好友的时刻，是美梦成真的时刻。祝吾友新年快乐，佳节如意!
新春佳节不送礼，发条短信祝福你，健康开心常伴你，好运和你不分离，财神已经跟随你，财源滚滚进袋里，好处全都送给你!
春节前夕，在个黑暗的角落里，划燃一根火柴，不顾那压抑着感情和焦油的胸腔，我愿为你再抽上一支烟，狠命想你。心中反复念叨着一句：朋友，新年开心!
春节到了!想送你点钱，发现你比我能挣;想送你点衣服，发现你比我俏;想送你点吃的，发现你比我能?;想送你点开心，发现你比我能笑;只好送你四个字：想吗干吗!
开心，扬起风帆飘向你;幸福，张开怀抱拥抱你;吉祥，驾着云朵追逐你;平安，托着盾牌保护你;财运，摆开阵势候着你;朋友，则发着短信祝福你：祝你除夕开怀，开心永远，日子和美!
有些事并不因时光流逝而褪去，有些人不因不常见面而忘记，记忆里你是我永远朋友。在这迎新年之际，恭祝你事业蒸蒸日上!
新年要到了，大家发了很多短信祝福你，基本能代表我的心意。另外我再补充一点：你要理个圆圆的发型，脸上带着开心笑容，这样才与圆蛋开心相吻合!
新春送你五颗心：孝心送给老人，真心送给爱人，诚心送给朋友，细心用来做事，开心要常陪伴!祝愿在这个春节里五颗心陪你度过欢乐时光，佳节开心!
哈哈，美梦被惊醒了吧，短信被塞满了吧，心情被搞乱了吧。假期结束了，是不是觉得今晚的夜有点儿短，今晚的床有点儿软，今晚的被有点儿暖。好了，别瞎想了，赶快起床吧，要迟到了!
狗年到了，游子在外母担忧，快点回家，给爸妈磕一个响头，给妻子来一个拥抱，给丈夫献一个香吻，给孩子买一身新衣，快快乐乐过大年。
梅香凝雪，美酒千杯辞旧岁;柳绿含烟，银花万朵迎新春!祝大家新年快乐!
让祝福像子弹一样在飞，幸福停留一会，岁月非诚勿扰，人在囧途也会过去，新的一年处处有花田喜事，发条的短信给力不给力!
眼看日历要扯完，辛辛苦苦又一年。出门在外把钱挣，父母妻儿盼团圆。虽然打工艰辛多，想到回家心里甜。全国各地的打工仔，你妈喊你回家过年!
狗年吉星高照,送您兔皮膏药:一药天天欢笑;二药多多钞票;三药生活美妙;四药父慈子孝;五药青春不老;最后药个大红包,一年更比一年好!
春节到，逛花市，花花世界好风光：春风暖暖吹，吹来温馨把你绕，绕着地球送祝福。桃花朵朵开，开满蜜运常为伴，伴你2018年更如意!拜年越早，福气越好!
铃声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，开心是我的礼物!亲爱的，想你想你想念你!新年开心!
在2018到来的时刻，祝您新年一家和谐，二气雍和，三星拱户，四季平安，五星高照，六六大顺，鸿运当头，财源广进，新年开心!
送你一件般若衣，前襟菩提心，后襟出离心，多闻是领子，善巧是袖子，戒律是扣子，禅定是里慧是面，口袋装方便，穿上吧。祝你新春吉祥!
为了久藏你的影子，在深冬，我给心灵再上一把锁。而如今，在这个日子，我从锁眼里仿佛又听到了自己的声音，祝新年开心。和我一同笑过的人，我可能把他忘了;和我一同哭过的人，我却永远不会忘记。新年开心，我患难与共的朋友!
脑袋摇摇，大路条条;耳朵扇扇，阳光灿灿;屁股拱拱，幸福统统;尾巴翘翘，开心笑笑;金狗哼哼，脚步铿铿;烟花晃晃，钟声朗朗。祝你除夕开心!
鞭炮声声奏凯歌，开心无声淌成河。饺子浓香飞心窝，合家团圆幸福多。春联无声门楣新，吉祥如意皆降临。守岁天明仍心欢，相顾一笑乐无边。除夕开心。
夫妻恩爱已多年，相敬如宾情意深。转眼一年春节来，欢欢喜喜过大年。我的幸福因你在，你的笑颜为我开。彼此扶持到终老，只羡鸳鸯不羡仙。愿你新年身体健，琴瑟和谐花不败!
狗年狗运走鸿运，吉祥如意万事顺，幸福美满乐开怀，喜气盈门开心多，金银财宝数不尽，财运亨通福相随，祝君新年开心!
你一句恭喜发财，我一句万事如意。目的都是让大家好运连连，在新的一年里，祝我身边所有的亲朋好友，身体健康，工作顺利，多联系!
晨曦出现的第一缕阳光是我对您的深深祝福，夕阳收起的最后一抹嫣红是我对您的忠心问候。在除夕来临之际，送上我真挚祝福：狗年开心!
明天是一个全新的开始，无论世界如何变幻，不管时空如何流转，我的祝福永远不变：在新的一年里，幸福开心，健康如意!呵呵，春节开心!
新年短信铺天盖地，我怕祝福塞不进去，提前行动占领高地，混个前三也不容易，我要祝你顺心如意，想要咋地就咋地，啥事都能和你心意。
新年祝福，一年一次。祝福话语，汗牛充栋。万流归宗，全是喜庆。新年祝福，要有新意，还要发自肺腑的。昨夜酝酿一宿，终于想出祝福，祝你新年开心!
三十除夕大年夜，五更一时分二年，一夜平安连双岁，灯火彻夜亮世界，驱跑邪恶众瘟神，通宵守岁全家乐，春桃红艳换旧符，喜笑颜开拜新年。祝您除夕多开心，新年逍遥胜神仙!
新春到了，美妙的钟声又要敲响，让它敲响你2018年的幸运之门，带给你一整年的健康平安、幸福开心、如意吉祥。提前祝你新年开心!
新春又到，短信问好;新年祝福，问候送到;愿你新年好，开心没烦恼;愿你新年笑，生活常微笑;愿你新年闹，精彩生活乐逍遥!
如果一个人每天都掉进同一个坑里，那肯定是件很倒霉的事情;但是如果一个人每天都收到好友的短信，那肯定是最幸福的事情：新春记得请我吃饭!
提前送你一个新年的祝福。愿你：一年十二个月月月健健康康，一年四季季季平平安安，五十二周周周精精彩彩，三百六十五天天天快开心乐!
狗年又到，吉星高照。除夕夜送祝福，初一送问候，短信不迟到，拜年要趁早。心到，意到，情也到，祝你财到，运到，福也到，生活幸福乐逍遥!
新春是完美的里程碑，完美地总结了一年的收获，开始了新年的幸福;新春是道吉祥门，关闭了一切坎坷，打开了一年的平安;新春到，祝你新年开心健康!
新年新的梦想，新年新的计划。让烦恼忧愁远离，把悲伤痛苦抛弃，让开心幸福延续，让健康平安陪在身边，让好运连连，开心每一天!
我编了一只花篮，里面有满满一盘祝福，一份从太平洋带来的平安，一罐浓浓的友情，送你作为新年礼物，祝你新年开心!
新春将至，提前发条祝福给你，本祝福热力十足，它能裹住健康、揣上浪漫、兜满幸福、贴紧开心、传递温情，愿你披着它，温暖过冬天，开心迎新年。
锣鼓声声喜报多，财源滚滚钞票多，身体朗朗健康多，合家团圆亲情多;铃声叮叮问候多，包裹鼓鼓礼物多，笑声阵阵朋友多，新春送你祝福多多。
新年钟声响起了，好事随你想，愿你开心地过好新年里的第一天，钟声会把我最真、最诚的祝福，带给最可爱的你!
我的祝福是个宝，幸运人儿能收到，狗年事业直登高，金银财宝装满包，爱情甜蜜到白头，身体健康金钟罩，天天好运来围绕!
新年愿你：心情好一点，爱情甜一点，财运旺一点，薪资翻一点，职位高一点，身体棒一点，幸福久一点，春节再长一点!
红杏枝头春意闹，万物苏醒把春报，挂红灯笼放鞭炮，焰火腾空光辉耀，贴对联，福字倒，过年喜气又热闹，祝福短信发一条，亲朋好友过年好，幸福开心身旁绕，合家团圆开口笑!
新年到，新年到，新年到了送礼包，装满幸福，装满吉祥，让平安来包装，顺便将健康送到，愿你抛弃一切烦恼，抓住所有的美好，祝你春节开心，心情美妙!
狗年到，幸福开心跟你跑，吉祥好运随你转，健康平安保着你，财气喜气宠着你，愿君新年开心，吉祥如意，福星高照，万事顺利!
狗年到来乐开花，扬起风帆成功达。丢弃烦恼无牵挂，阳光大道任你踏。业绩攀高奖金发，家庭幸福人人夸。祝你狗年人长大，志得意满笑哈哈!
春节好，祝福到，看到短信笑一笑：愿你春节悠闲幸福围绕，前追安康后碰吉祥，东成开心西就美好。家庭和睦，生活阳光灿烂无烦恼!
新年来临百花香，一条信息带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康!祝春节开心!
拜年礼包新配方，包含：十分关心、十分甜蜜、十分健康、十分好运、十分开心、十分吉祥、十分幸福、十分如意、十分美满。愿你除夕开心，狗年幸福满溢!
恭祝狗年吉祥：旺狗贺岁，欢乐祥瑞;旺狗汪汪，事业兴旺;旺狗打滚，财源滚滚;旺狗高跳，吉星高照;旺狗撒欢，如意平安;旺狗祈福，阖家幸福!
祝您在狗年里，快乐多如狗毛，聪明胜过狗脑，进步犹如狗跑。
二郎神找不到他的神犬啦，原来是跑到你的身边，在你看不见的地方守护着你，陪伴你度过平安吉祥如意的狗年。
狗年到，狗年到，“画狗添足”将福添，锦上添花乐无边;“杯弓狗影”如坎坷，勇往直前不畏难;愿你狗年迎新福，踏着祥云享生活。
亲爱的朋友，狗年到了，祝你像神犬一样头脑聪明、行动机灵、体态轻盈。
白雪迎狗年，祥瑞降人间。欢乐太平年，幸福不间断。美丽丰收年，万户笑开颜。甜蜜美满年，家家乐翩翩。喜气庆狗年，祝福满心田。愿你狗年大吉大利，万事如意!
狗年到，鸿运照，烦恼的事儿往边靠，祝君出门遇贵人，在家听喜报!年年有此时，岁岁有今朝!新春快乐!
丰年富足人欢笑;盛世平安犬不惊。犬守家门门有喜;毫敷毛笔笔生花。犬守门庭何叫苦;马驰远路不辞难。
祝你财源滚滚，发得像肥牛;身体棒棒，壮得像狗熊;爱情甜甜，美得像蜜蜂;好运连连，多得像狗毛!
狗年天气预报1：新年前后大面积会下钞票，东北华北美钞，西北卢布，华中华南英钞，东南部分地区有支票，局部地区有金条。
狗新年天气预报：你将会遇到金钱雨、幸运风、友情雾、爱情露、健康霞、幸福云、顺利霜、美满雷、安全雹、开心闪、请注意它们将会缠绕着你整一年。
聚喜玛拉雅之阳光，拢天涯海角之清风，拮冈底斯山之祝福，吸比尔盖茨之财气，作为礼物送给你，祝你新年快乐!
祝你新年里，天空一片晴朗，快乐心中徜徉，自由随风飘荡，身体力行健康，奋劲儿热情高涨，顺利成就梦想!
欢欢喜喜迎狗年，万事如意平安年，扬眉吐气顺心年，梦想成真发财年，事业辉煌成功年，祝君岁岁有好年!
春风和煕狗年到，欢歌笑语冲云霄。各族人民起舞蹈，庆贺狗年开心笑。祝福语言尽情聊，短信互传千里遥。狗年贺词千万条，愿你喜悦快乐跳!
金犬纷纷滚滚来，开门迎犬纳大财。吉祥如意银光闪，大好河山锦绣程。银光大道在眼前，扬帆起航冲险浪。奋勇前进达彼岸，福汪滚滚多多赚。愿你狗年财运亨通!
狗儿欢声叫，腊梅开怀笑。白雪迎春到，幸福身旁绕。狗年乐淘陶，祝福不能少。阳光暖暖照，心情无限好。事业步步高，容颜永娇俏。幸福指数高，爱情永不老。狗年快乐!
狗年锣鼓已唱响，唱出心中喜乐扬。烟花炮竹映红天，映出快乐笑灿烂。千家万户笑声传，美酒飘香碰杯响。各族兄妹大团圆，喜乐洋洋生活甜。愿狗年幸福添!
骏马留下了快乐带走了烦恼，金犬带来了吉祥幸福未来。狗年唱响了开门大吉的赞歌，神州大地扭起了吉羊的秧歌。狗年到了，愿你大吉大利“汪”财发!
用阳光温暖狗年的脚步，用幸福美化狗年的风景，用快乐编织狗年的故事，用平安开拓狗年的道路，用真诚传递狗年的祝福。愿你狗年快乐不断，幸福绵绵。
狗娃经历：乳臭未干，绒绒小狗;学堂念书，淘气野狗;喜结良缘，欢乐疯狗;养家糊口，累成走狗;喜迎狗年，当只旺狗!
恭祝狗年吉祥：旺狗贺岁，欢乐祥瑞;旺狗汪汪，事业兴旺;旺狗打滚，财源滚滚;旺狗高跳，吉星高照;旺狗撒欢，如意平安;旺狗祈福，阖家幸福!
派2018条猎狗，快递新春祝福;派2018条狼狗，忠诚呵护幸福;派2018条小狗，尽情撒欢祈福;派2018条旺狗，恭贺狗年万福!
旺狗汪，狗年旺，喜迎新春祝兴旺;国家旺，事业旺，科学发展真兴旺;城乡旺，邻里旺，和谐社会更兴旺;身体旺，爱情旺，阖家欢乐好兴旺!
狗年好时机，发展大契机，聪明察天机，轻松理万机，聚财获商机，创新占先机，爱情添生机，学习悟玄机，成功遇良机!
以狗为友好处多：练就大破锣嗓门，感悟摇尾巴智慧，领会啃骨头精神，激励敢吃屎勇气，培养拿耗子风格。祝狗年狗撵鸭子呱呱叫。
恭祝狗年喜庆:小狗汪汪叫，恭祝狗年好;小狗尾巴摇，恭祝鸿运到;小狗撒欢闹，恭祝天天笑;小狗翻滚跳，恭祝步步高!
欢乐新春四大喜：贺岁短信把全家手机发得满满的;压岁红包把孩儿兜兜塞得满满的;亲朋好友把聚会联欢排得满满的;网虫网狗把社区论坛灌得满满的。
狗年添点狗灵气：有狗的睿智，瞅见领导就摇尾;有狗的胸怀，吃屎吃肉都乐观;有狗的壮志，坚信狗嘴吐象牙;有狗的浪漫，十里能嗅母狗骚。
欢庆锣鼓震天响，雄狮天狗祝福唱，生活似花绽笑颜，工作如意心欢畅。祝你事业大发展，爱情甜蜜家美满。愿你父母长寿康，老婆孩子宝贝蛋。狗年快乐!
春节送财喽!孔方兄是你的表弟，财神爷是你的靠山，摇钱树是你的品牌，聚宝盆是你的专利，高财商是你的本钱，发财经是你的专业，发大财是你的未来!
让平安搭上春节的快车道，让快乐与你轻轻拥抱，让困难与你刮目相看，让烦恼低头悄悄走掉，让吉祥对你格外关照，让幸福对你永远微笑!祝春节快乐!
春节到，拜年了;送你一杯香醇酒，愿你跟着好运走;送你一幅吉祥画，生活幸福人人夸;送你一盏红灯笼，万事呈祥家业兴;新春大吉，提前祝贺!
祝你在新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐非你莫属!
春节假期回放：时间是亲朋的，眼睛是熬红的，肠胃是酒杯的，大脑是牌局的，奖金是挥霍的，身心是疲惫的，心里是开心的，最终整个人是要交给工作的!
新一年，日子顺心多平安;新一年，祝福多多又暖暖;新一年，愿望件件都圆满;新一年，幸福快乐早实现;新一年，新年祝福围身边;新年，短信报道笑开颜!
来不及整理思绪，一年又匆匆过去，问候虽然时断时续，思念永在心底传递，狗年的钟声已经响起，愿你一年的辛劳化作满意。又到狗年佳节，祝你开心惬意!
新年快乐!这四个字虽然只花了我1毛钱,但却相当于1.5吨的祝福砸在你身上!
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。
冬的尽头，这是春的开头，虽然你在那头，我在这头，还是把你记在心头。在这寒冷关头，愿我的祝福温暖你的手头，直达你的心头，春节假期快乐!
祝您在新的一年里财源滚滚，艳福多多，妻妾成群，儿孙满堂。东摸西吻浅呻吟，左拥右抱美人笑，羡煞韦小宝妒坏西门庆。
无惊无险，又是一年，新年来临，衷心祝愿，银行存款，只增不减，美好未来，努力今天，人生目标，一直向钱!
炮竹声声辞旧岁，欢度佳节福连天，宾朋满座笑开颜，举杯共饮幸福春，条条短信传祝福，新春快乐合家欢，吉庆有余过大年，祝狗年春节愉快!
富贵如云烟，情义却不变。虽然相距远，惦念在心间。光阴似飞箭，沧海变桑田。真情系你我，友谊常浇灌，又至小除夕，新年弹指间，愿你快乐每一天!
把时间送给了票子，把梦想送给了房子，把奔波送给了车子，把精力送给了孩子。但无论如何忙碌，新年我一定记得要把祝福送给你：新年快乐，一生平安!
祝福是份真心意,不是千言万语的表白。一首心曲,愿你岁岁平安,事事如意!
游子漂泊在异乡,过年不能把家还。万千祝福如何讲?短信来把思念传!家乡米酒那叫香,热乎饺子惹人馋。祈愿故乡奔小康,幸福生活百年长!
新年快乐!亲爱的,因为牵了你的手,所以我要抓住你的手。给你幸福给你快乐相伴永远?
这一刻,有我最深的思念。让云捎去满心的祝福,点缀你甜蜜的梦,愿你拥有一个幸福快乐的新年!
对你的思念像袅袅的轻烟不绝如缕,对你的祝福如潺潺的流水伴随一生一世,祝新年大吉!
春节到，送你一杯香醇酒，愿你跟着好运走;送你一幅吉祥画，生活幸福人人夸;送你一盏红灯笼，万事呈祥家业兴;新春大吉，提前祝贺!
名气是大家给的，地位是兄弟拼的，春节到了，我代表江湖上的朋友祝你节日快乐!你未来的日子里所收到的短信都是我安排他们发的。我为人低调别跟我客气。
春节到，春节到，春节到了真热闹;鞭炮响，焰火亮，孩子脸上露微笑;庆团圆，送祝福，好运福运皆来到。祝你新年快乐，日子一天更比一天好!
烟花绽放的是灿烂的希望，星光闪烁的是幸福的光芒，对联书写的是心中的梦想，彩虹铺就的是美丽的天堂，短信传递的是狗年的吉祥。愿你万事如意!
拿起美妙的彩笔，勾画狗年的美景，绽放灿烂的笑脸，抒发喜悦的心情。画上一群羊，点彩一堆钱。让你痴迷让你醉，让你狗年幸福睡。狗年到了，送你一群羊，幸福万年长!
狗年到狗年到有成绩别骄傲失败过别死掉齐努力开大炮好运气天上掉同分享大家乐。天天好运道，日日福星照!
新年到了,想我吗?想我就按,再按,你那么想我吗?我说想我才按。还按!没想到你这样想我,好感动!?
祝新年快乐,前程似锦,吉星高照,财运亨通,合家欢乐,飞黄腾达,福如东海,寿比南山!酒越久越醇,朋友相交越久越真;水越流越清,世间沧桑越流越淡。祝新年快乐,时时好心情!
新年到了,衷心祝福你。祝你年年圆满如意,月月事事顺心,日日喜悦无忧,时时高兴欢喜,刻刻充满朝气!
在此新年之际,我同夫人向你及你的家人致以节日的问候,并祝你们新年快乐、事业有成、家庭幸福。
春天的钟声响,新年的脚步迈,祝新年的钟声,敲响你心中快乐的音符,幸运与平安,如春天的脚步紧紧相随!春华秋实,我永远与你同在!
岁月可以褪去记忆,却褪不去我们一路留下的欢声笑语。祝你新春快乐,岁岁安怡!
向你拜大年!祝你身体健康,心情越来越好,人越来越漂亮!生活越来越浪漫!新春快乐!
虽只是几句短短的问候祝节日快乐!却是我最真挚的祝福!
新年的钟声悠然响起,飘送着我的祝福,萦绕在你的身边。
朝阳是新生的力量，督促奋斗的人前进;初恋是懵懂的情愫，牵绊相爱的人心上;狗年是狗年的伊始，带来等待的人希望。朋友，狗年快乐!
海豚想给天使一个吻可惜天太高了，天使想给海豚一个吻可惜海太深了，我想给你一个拥抱可惜太远了，只有给你发一条短信轻轻的告诉你：狗年快乐。
祝您：狗年大吉，一如既往，二人同心，三口之家，四季欢唱，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满!祝狗年快乐!
新年辞旧岁，祝你在新的一年里，有新的开始，有新的收获，新年快乐，万事如意!
喜鹊枝头叫喳喳，新春佳节笑哈哈，财源滚滚挡不住，钱如流水入你家。吉祥鞭炮响啪啪，五福临门顶呱呱，烦恼忧愁靠边站，庭院盛开幸福花。点燃爱情事业双响炮，愿你春节开心乐无涯!
一点喜，两点乐，三点美，四点欢，五点福，六点禄，七点吉，八点财，九点寿，十点富，十一点运，十二点子时钟声响，新年好运!鸡年万事顺意，平安幸福!
与你相处的时间最多，和你协作的日子最好，跟你一起加班，跟你一起奋斗，同事情不比兄弟情差，值此新春佳节之际，愿你合家欢乐，连年有余，节后见!
2018新年好!新年到，好事全到了!祝您及全家新年快乐!身体健康!工作顺利!吉祥如意!
春节马上到，电话短信挤爆。为了不凑热闹，提前向你问好。祝你顿顿吃得饱，夜夜睡得好，清晨起得早，工资长得高，新年财运到!
祝你新的一年致富踏上万宝路，事业登上红塔山，情人塞过阿诗玛，财源遍布大中华。
新年快乐！这四个字虽然只花了我1毛钱，但却相当于1祝愿你新的一年：天上的馅饼总砸你(概率100%)，彩票天天中(不是梦想)，娶个美女似志玲(幻觉成现实)，事业就像李嘉诚(掐腿就疼)，这都是真的!发财记得我啊，新年快乐!
夜深了!无数的星辰亮起，在天空写下你的名字，当流星划过时，就能将我的思念与祝福传送给你!兔在江湖漂，不爽就发飙！祝猴年红红火火，生猛生猛！
手机里挤满了祝福，酒杯里盛满了佳酿，烟花里藏满了喜庆，灯笼里点满了好运，新春佳节到来之际，真心祝你美美满满幸幸福福平平安安，狗年大吉！
新年到，想想送什么给你，又不打算太多，就只给你五千万：千万快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！
我的祝福是个宝，幸运人儿能收到，龙年事业直登高，金银财宝装满包，爱情甜蜜到白头，家人平安开心笑，身体健康金钟罩，新年好
好久没有听到你的声音，好久没有人听我谈心，在雪花飞舞的日子里，真的好想你，祝新年快乐，猴年吉祥！
祝你每天的心情充满新鲜，没有恩怨，流淌甘甜，滋长爱恋;祝你所有心愿都会顺利实现，快乐永驻你悠悠心间!新年快乐!
当我把神灯擦三下后，灯神问我想许什么愿？我说：我想你帮我照顾一个正在看短信的人，保佑那人猴年平安幸福！
岁月如试句句悠扬友谊如歌余音绕粱温馨季节，思念满怀，愿你新年快乐。
不赶早，不赶巧，祝福来得刚刚好。不送金，不送银，轻轻送句除夕好。猴年的钟声就要敲响，鞭炮就要点燃，祝您事业好、感情好、家庭好、身体好！
神说：幸福是有一颗感恩的心，健康的身体，称心的工作，一位深爱你的人，一帮信赖的朋友你会拥有这一切！祝新年快乐！
新年要到了，趁着还没有放假，欢庆晚会还没有开始，祝福短信还没有爆发，你的手机还有空间，我的手机还没欠费，发消息还没涨价，早早预祝你新年快乐!
相识系于缘，相知系于诚，一个真正的朋友不论身在何处，总时时付出关和爱，愿好友平安、幸福将这份‘超重’的祝福，送给最特别的朋友!
每一朵雪花飘下，每一个烟花燃起，每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送你的每一个祝福：猴年快乐!
一点喜，两点乐，三点美，四点欢，五点福，六点禄，七点吉，八点财，九点寿，十点富，十一点运，十二点子时钟声响，新年好运！
春节到，乌纱帽往你头上掉，老婆看你笑，美眉要你抱，钞票朝你飘，乐得你直喊：要，要，要……新春佳节到，我把福来祝，好运天天交，生活步步高，彩票期期中，打牌次次赢，口味顿顿好，若敢把我忘，小心挨棍棒每逢佳节倍思亲，花好月圆寄亲情;祝亲盼友万事兴，共享天天好心情。洋洋喜气热热闹闹喜迎新年，年年新春欢欢乐乐心想事成!
牛郎配织女，董永配着七仙女;俺配俺老婆，英台配着梁山伯;大饼配油条，你就配根冰棍吧，吃完赶紧找个小媳妇。祝你新年新年快乐!
我是春节吉祥的使者，向你报一声平安，让这祥和的旋律，伴随你度过今晚。狗年，宏图大展！
新年到，吃顿饭。朋友家人来做伴。看电影，唱情歌。恋人爱人来相伴。快快乐乐过新年，祝你在新的一年能够中个五百万。
一粒沙里有你的世界，一朵花里有你的天堂。当你的目光掠过手机屏幕，真诚的祝福刹那间被你收藏。无论你身在何方，祝你心情美丽、日子舒畅!
猴年祝你事业如日中天，恋人亲密无间，薪水上万成千，快乐无际无边，烦恼渺如云烟，逍遥胜似神仙！寒冷的冬季!温暖而又快乐的节日!放下手中繁忙的工作!朋友和家人一起庆祝新年吧!在此祝所有的朋友新年快乐!
键盘敲敲，拇指点点，短信写写，祝福传传，铃声响响，屏幕闪闪，友情深深，心头暖暖，除夕闹闹，日历翻翻，心情美美，日子甜甜，祝愿声声，共贺新年!
新年到恭贺恭喜你,发条短信祝福你,祝您在新的一年里，生意兴隆财源广进，万事如意!新年快乐~~
恭祝您：百福临门常有余，祥云瑞气聚新春!新春佳节好运到，福禄寿星进门来!祝你好运连连，事事如意!
一片绿叶，饱含着它对根的情谊;一句贺词，浓缩了我对你的祝愿。又是一个美好的开始--新年岁首，祝成功和快乐永远伴随着你。
祝您狗年事业旺，吃喝不愁不发胖，小秘争着把你傍，媳妇越长越漂亮，老的小的身体壮，新春都有新景象，财源滚滚进英镑！
妈妈，我曾是你身边的一只备受关怀的小鸟，今天它为你衔来了一束芬芳的鲜花。祝您新年快乐，身体健康，万事如意。
为了表达你我的友谊无人能替，我决定用这个特殊的方式来表达我对你的情谊，新年来临之际我为你带来了祝福：禺兄尔亲斤年口合皮！
祝：年年有今日，岁岁有今朝，月月涨工资，周周中彩票，天天好心情，日日好运道，白天遇财神，夜晚数钞票。
愿新的一年里，你位高权重责任轻，钱多事少离家近，每日睡到大天亮，工资领到手抽筋，手下花钱你收礼，别人加班你加薪！
一朵莹莹的雪花，一个甜甜的微笑，一缕轻轻的春风，一声暖暖的问候，一句美美的祝愿，一条深情的短信，猴年祝鸿福齐天!
祝福是份真心意，不是千言万语的表白。一首心曲，愿你岁岁平安，事事如意！春节快乐！猴年吉祥！身体健康！
不许动！举起手来，认识的站左边，不认识的站右边，想笑的站中间。说你呢！快放下手机，双手抱头靠墙站好，仔细给我听着：祝你新年快乐！
对不起，我亲爱的朋友，本来想发一条足够长、足够轰动的节日祝福给你的，可辗转反侧、彻夜难眠、绞尽脑汁、心乱如麻。。。我依然觉得我对你的祝福是难以言表的，就这样吧，新年来不及了，等新年到了请我吃顿饭，让我好好跟你说吧!嘿嘿，预祝你新年快乐哟!
迎接除夕，惊喜无限;福星高照，福满家园;禄星进门，加爵升官;寿星贺春，寿比南山;喜神报喜，好运无限;携手众仙，共迎新年;祝你新春，吉祥美满!
以家庭为圆心，以幸福为半径，画出千千万万个合家圆满!今年过节不送礼，发条短信送给你。健康快乐常伴你，还有让我告诉你：财神已经跟随你!
新的一年愿你有一个“超生游击队”：遇到困难可以绝处逢生，越长越像白面书生，说话可以妙趣横生，烦恼让它寸草不生，快乐让它今世今生，祝你快乐一生!
愿您每天用大海的胸怀面对，用小猪的感觉熟睡，用南非的阳光晒背，用盖茨的美元消费，用布什的千金陪醉，用拉登的方法逃税，新年快乐！
爆竹声声笑，春节祝福到。灯笼圆又圆，照亮幸福年;朋友提前拜个年，好运一年接一年;手机震震短信到，预示祝福已送到。祝你春节快乐好运道，阖家幸福多欢笑!
祝愿你：一年四季季季平平安安，一年12个月月月健健康康，一年52周周周精精彩彩，一年365天天天快快乐乐。
新春佳节到，我把福来祝，好运天天交，生活步步高，彩票期期中，打牌次次赢，口味顿顿好，若敢把我忘，小心挨棍棒!
祝福+祝福=很多个祝福，祝福-祝福=祝福的起点，祝福*祝福=无限个祝福，祝福/祝福=唯一的祝福，祝福你平安幸福，2017年春节快乐!
祝你财源滚滚，发得像肥猪;身体棒棒，壮得像狗熊;爱情甜甜，美得像蜜蜂;好运连连，多得像羊毛;事业蒸蒸，越飞越高像大鹏。一句话，春节快乐!
猴年到，知心话儿送给你：工作顺心顺意，身体健康称意，爱情浓情蜜意，朋友深情厚谊，生活吉祥如意。祝你猴年随心惬意、洋洋得意。
春节圆啊圆，圆的人人喜开颜，春节乐啊乐，我们一起都快乐，春节好啊好，心情身体样样好，春节美啊美，祝你事事都完美!
春节到了，但愿在新年里，你的生活像奥运会一样精彩不断，像国庆阅兵一样高潮迭起，像世博会一样令人期待。你的幸福永远和祖国的强大同在!
春节到，给你拜年了：一拜全家好;二拜困难少;三拜烦恼消;四拜不变老;五拜儿女孝;六拜幸福绕;七拜忧愁抛;八拜收入高;九拜平安罩;十拜乐逍遥。
送吉祥，送安康，美妙的事儿一桩桩;送快乐，送平安，好运的事儿堆成山;送祝福，送心愿，猴年的日子福相连;新春佳节，愿君合家欢乐，年年有余，新年快乐!
写春联挥挥洒洒，挂灯笼红红火火，放鞭炮噼里啪啦，看春晚嘻嘻哈哈，拜大年乐乐呵呵，逛庙会熙熙攘攘，贺新春快快乐乐，祝福你甜甜美美。
春节到，祝福送，愿你开心永无终;春节到，祝福送，祝你生意多兴隆;春节到，祝福送，疾病远离去无踪;春节到，祝福送，家庭美满如意从。祝春节快乐!
春节到，拜年早;送你一杯香醇酒，愿你跟着好运走;送你一幅吉祥画，生活幸福人人夸;送你一盏红灯笼，万事呈祥家业兴;新春大吉，提前祝贺!
猴年到，吉祥到，祝你乐逍遥：多一点欢笑，少一点烦恼;多一点钞票，少一点烦躁;多一点年少，少一点衰老;多一点幸福，少一点困扰。新春快乐!
春节天气预报：你方会弥漫七彩迷雾、刮金钱暴风，落钞票大雨，下钻石冰雹，长翡翠树，挂珍珠霜，结玛瑙果，当心挨砸，速备聚宝盆!虎年快乐!
新的一年开始，祝你好运接二连三，心情四季如春，生活五颜六色，七彩缤纷，偶尔八点小财，烦恼抛到九霄云外!请接受我十心十意的祝福。祝新年快乐!
新年新禧新篇章，短信祝你永健康;在这美好的春节，愿你“鑫”年快乐，“钱”程似锦，富进满仓，万事安康!
羊年变猴年，拜辞跟着换：一拜美满全家好，二拜平安幸福到，三拜吉祥收入高，四拜青春永不老，五拜福禄忧愁抛，六拜好运，七拜家和，八拜相交关系牢。
并肩作战好朋友，亲同手足好兄弟。抢险你总跑在前，脏累苦杂抢着干。安逸你总让着俺，加班顶岗一猴先。祝你春节愉快乐安康，幸福美满如意最吉祥!
星光闪烁的是希望光芒，白云托载的是梦想的天堂，彩虹架设的是幸福的桥梁，丹霞铺就的是明天的辉煌，短信捎去的是猴年的吉祥!祝你春节快乐!
大年初一起得早，燃放鞭炮报春晓。喜乐开怀大年到，眉开眼笑幸福绕。身体健康美满笑，鸿运当头彩霞照。五福临门喜眉梢，长命百岁财神抱。喜乐年华财源滚，加官晋级步步高。愿友春节快乐度!
猴年送吉猴，猴眼转一转，幸福溜溜圆。猴须捻一捻，得意一万年。猴舌舔一舔，爱情蜜蜜甜。猴腿摸一摸，快乐多又多。猴背拍一拍，好运永不歇。新年好!
除夕之夜祝愿你：在即将到来的一年里，所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能对现，新年大吉!
想除夕盼除夕，此刻眨眼即除夕;说祝福送祝福，送你满满许多福。思朋友念朋友，猴年好运跟你走;寄祝愿传祝愿，祝你开心每一天。
春节好，祝你：身体健康，万事如意，合家欢乐，生活美满，事业有成，珠玉满堂，多寿多富，财大气粗，攻无不克，战无不胜!
春节假期已结束，回到岗位各自忙;心神安稳别慌张，专心做事别乱想;遇事别躁别冲动，静下心来做就好;愿你安心来工作，开心工作乐开怀!
新年佳节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好;好运天天交，口味顿顿妙。最后祝您及您的家人：猴年好运挡不住，猴年财源滚滚来!
正月里来闹新春，鞭炮齐鸣轰轰响。锣鼓喧天人气旺，敲出猴年新希望。祝福话儿短信传，声声祝福无浮云。祝你新春愉快，猴年吉祥!
春节到，心欢畅，打长谱，算细帐，过日子，不上当。遇事情，多商量，勤想法，有希望，大步走，前途亮。朋友意，送心上，祝福你，更辉煌。
新春到送你四个“同心圆”：心圆梦圆，团团圆圆;财源福源，左右逢源;情缘友缘，相逢有缘;心愿祝愿，愿愿随心，祝你春节快乐。
春节到，愿福星与你同行，好运与你相伴，财神和你并肩作战，开心快乐围绕你转，幸福的花朵开满心田，祝你新春欢乐愉悦。
美酒香飘万里，遍邀朋友知己，畅叙离后别情，酒醉浓浓情谊。水饺色美味鲜，家人围坐桌前，珍惜团圆时光，享受幸福流年。春节近在眼前，短信表达祝愿，愿你年年健康，开心岁岁平安!
春节来到祝福到，吃好喝好心情好;油腻东西要吃少，否则肠胃受不了;酒局饭局少不了，蔬菜多吃酒喝少;锻炼身体很重要，祝你春节快乐身体好!
春联贴在门上，爆竹响在头上，灯笼挂在墙上，年味洋溢心上，欢乐围绕桌上，真情写在脸上，手机拿在手上，祝福发在正点上。烟花绽放，猴年吉祥。
愿您在新的一年里：一家和和睦睦，一年开开心心;一生快快乐乐，一世平平安安;天天精神百倍，月月喜气洋洋;年年财源广进，岁岁平安祥和!春节快乐!
春风舞翩翩，香花绽笑颜。心头情无限，短信来拜年。愿友爱情甜，事业翻新篇。幸福绕身边，健康到永远。恭祝你春节快乐!
新春快到，欢声笑语处处有，喜气洋洋快乐多，福到运到祝福到，人旺运旺财运旺，愿君岁末交好运，吉祥如意万事顺，健康平安福满多，大吉大利气更顺!
红梅白雪两相映，美景怡人迎新春。国泰民安拍手庆，社会和谐人心宁。夫妻和睦子尽孝，亲朋好友情谊深。快快乐乐过大年，祝福声声好运临。祝愿新春新气象，五福临门笑开颜!
风雨送春归，飞雪迎福到，已收短信千万封，犹有人未到。阿福不争先，只等吉时报，待到祈愿变现时，俺随鞭炮笑。心中只有你，老友常念叨，大年初一祝福你，猴年吉星照!祝春节快乐，好运连连!
又到春节，送你一个饺子，平安皮儿包着如意馅，用真情煮熟，吃一口快乐两口幸福三口顺利，然后喝全家健康汤，回味是温馨，余香是祝福!
新年脚步近，春天渐来临;新年钟声响，快乐音符到;幸运与平安，伴随春节到;春花与秋实，与你时刻在，祝春节快乐!
新年将至，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天!
春节到了，提醒你记得把微笑带上，让快乐跟上;把小心捎上，让平安赶上;把祝福送上，让感情至上;把好运拎上，让幸福向上。祝你猴年快乐哦!
问候道不尽，祝福如海流：祝你喜乐常相见，好运无极限，幸福多笑脸，健康伴身边，开心天天，平安年年，春节快乐，猴年吉祥!
春意暖人间，采一束幸福的花，撷一颗快乐的果，送到你的门前，愿你生活快乐，幸福美满;春节到眼前，寄一封温馨的信，发一条吉祥的祝福，萦绕你的耳边，愿你事事如意，好运相伴!
猴年来到，短信报道;新年问好，愿你微笑;生活幸福，好运笼罩;工资翻番，机遇围绕;福禄双全，健康必要;短信一条，一切安好。
站在幽静的窗前，看着高挑的灯笼，读着暖暖的春联，感受浓浓的年味，遥想过去的一年，写满悠悠的追忆，发送简简的短信，送上温馨的祝福：猴年吉祥。
烟花，绽放吉祥的色彩;鞭炮，驱除一年的晦气;灯笼，照亮幸福的大道;春联，贴出新年的味道;笑声，充斥热闹的街巷;祝福，则传递无限的美好：祝你春节快乐，新春大吉，阖家欢乐，万事如意!
春节长假快乐多，要送就送“福满多”：“福”是家庭幸福!“满”是生活美满!“多”是喜事多多!我的礼物虽低廉，你若收下全兑现!
新春来临百花香，一条信息带六香。一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康!祝春节快乐!
愿你在新的一年里：抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天!
剪一纸窗花，剪去忧伤;贴一副对联，贴上吉祥;斟一杯美酒，斟满幸福;捧一手雪花，捧住甜美;发一条短信，传递情意。愿你春节快乐!
饺子里裹着幸福的味道，音乐里和着快乐的节拍，彩灯里闪烁着明亮的光彩，笑语里回荡着幸福的余味，节日里浓缩着永恒的祝福。真心祝愿你春节快乐!
斜风细雨冰霜，佳节梅花飘香。薄雾落叶暮色，花开笑容绽放。新年一缕阳光，照耀祝福飞翔!在这一刻，祈愿安好吉祥!新年幸福安康!
乐乐乐，闹闹闹，大年就要把年闹;吵吵吵，聊聊聊，春节就要热闹闹;吃吃吃，喝喝喝，正月里来多吃喝;兔年到，新春来，愿你开心过大年。
在这一刻，锣鼓喧天，灯笼高挂，庆贺新年;在这一刻，思念绵延，祝福送去，情谊不变。祝你一年又一年，年年幸福美满，一切皆如愿!
春雷阵阵，喜气洋洋，辞旧迎新好佳节!春风袅袅，真情暖暖，推陈出新好兆头!电波敲门，铃音环绕，邮箱开启祝福到!猴年好!
红灯照万家，鞭炮庆丰年;瑞雪映大地，小草迎春天。清洗前佳美，玉兔喜开颜;出门来贺喜，诚意来拜年。愿您一年更比一年好，圆您和谐和睦过新年!
除夕来临百花香，一条信息带六香：一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康!祝春节快乐!
春节来临之际，祝您：大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安。
一声绝唱，十娘跳水；一片思念，姜女墙推；一段佳缘，梁祝蝶飞；一片真情，织女不悔；一番爱恋，白蛇史垂；一个日子，与你表白；一个心愿，舍你其谁？11月14日电影情人节，愿你做我的倾世皇妃。
过去的三百六十个日日夜夜，我的心在等待，这新春的时刻，我依旧在等待，等待你倾诉心中的语言。
痛苦最好是别人的，快乐才是自己的；麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的；爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的。新年快乐。
窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉，手中的铅笔，在纸上来来回回，无非是想写些什么送给你，不知不觉，我的心不见了，纸上却出现了我的心。
我把：快乐送给开朗的人，爱情送给懂爱的人，幸福送给有情的人，希望送给等待的人，成功送给奋斗的人，一切美好的祝福送给正在看短信的人！情人节快乐。
爱上你，就是爱上了玫瑰花的香气；爱上你，就是迷上了爱情的气息；爱上你，就是失去了自己；爱令我为你痴迷，玫瑰情人节，愿我心中的玫瑰永远美丽。
愿甜蜜伴你走过每一天，愿温馨随你度过每一时，愿平安同你走过每一分，愿快乐和你度过每一秒！愿你在新年里天天有好心情。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧！跨年快乐。
一次偶遇，那是机缘；彼此相识，那是宿缘；相知相爱，那是情缘；携手共度，那是姻缘。亲爱的，今生我们有缘，愿共创美好良缘！跨年快乐。
因为爱你，所以我愿意带著微笑祝福你，看著你离去得背影，伤心的泪会流、心会痛，我多么希望你可以回头看看我，让我们再拥抱在一起好吗？跨年快乐。
蓝天上飘着白云，红花下衬着绿叶，如果你愿意，我愿，我愿与你共同荡起那爱的小船，摇啊摇…摇向那幸福的爱的港湾。
春已别，风儿带着烦恼走；夏已至，槐香带着幸福来。不是只有历史才悠久，我们的爱情也依旧。玫瑰情人节，愿我们幸福久又久。
除夕夜温馨的氛围：烟火、钟声、灯影以及我这小小的祝福；传达着节日的讯息：快乐、和谐、平安。
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你--我的爱人，新年快乐。
绿色情人节悄来到，挖空心思讨你欢心，玫瑰易谢钻石浮华，我的真心难以言喻。送你小小森林一片，树儿棵棵传我爱意，叶儿片片表我心意，只愿你更美丽。
相思相见知何日？此时此夜难为情。——李白《三五七言》跨年快乐。
今年的新年有什么特别，今年的新年有什么新意。有！来点酷点，来点醒目的，我的地盘，我要与众不同。所以我要说一句很特别的话给你，听好了：“老婆，祝你新年快乐”。
相聚的日子都只为酝一杯浓酒，酿流动相思，在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞，只想对你说：今年的新年一定要特别地过，特别地开心，特别地舒心，特别的欢心，这样我就畅心了。
月亮升起要一天，地球公转要一年，想一个人要二十四小时，爱一个人要一辈子，但一句贴心祝福只要一秒：鸡年快乐。
爱你就是这么莫名其妙，就是这么义无返顾。跨年快乐。
爱人，这一季，有我最深的思念。就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，祝你拥有一个灿烂的新年。
元旦佳节到，我把福来祝，好运天天交，生活步步高，彩票期期中，打牌次次赢，口味顿顿好，若敢把我忘，小心挨棍棒。
我狠下心离去的那一刻，你在我身后无助的哭泣和撕心裂肺的痛楚让我刹那间明白我是多么地爱你，我猛地转身哭着把你抱紧：这头牛我不卖啦
春天犹如一把钥匙，开启了所有日子的想念。祝福的云朵，正细细说起我们的期盼，亲爱的，祝你新年如意。
于千万年之中，于千万人之中，在时间无涯的荒野中，没有早一步，也没有晚一步，刚好遇上了你。跨年快乐。
对你的爱如玫瑰般热烈，却不凋谢；对你的情如钻石般明亮，却不浮夸；对你的意，如溪流般清澈，永不枯竭。绿色情人节到了，给你一份永不枯竭，永不凋谢，好不浮夸的绿色爱情。
在这淡淡的明月下，在这淡淡的星光里，我的梦又铺向故乡，铺向故乡的你了。跨年快乐。
新年到了，想我吗？想我就按，再按，你那么想我吗？我说想我才按。还按！没想到你这样想我，好感动！又按！我热泪盈眶。
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢；一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收；一条路，走了很久，天黑了也走不到头；一句话，等了好久……祝元旦快乐
得得失失平常事，是是非非任由之，恩恩怨怨心不愧，冷冷暖暖我自知，坎坎坷坷人生路，曲曲折折事业梯，凡事不必太在意，愿你一生好运气。
新年新气象，越来越美丽！我多么的想念你，挂念着你；多保重，我的爱人
把相知写进日记里，回味着那甜甜的幸福；把相爱记在日记里，回忆着那腻腻的快乐；把相守录入日记里，回想着最初的甜腻；日记情人节到了，亲爱的我爱你，愿你快乐永相伴，幸福常相依！
面对困难不要退却，用勇敢亲吻它，成功的道路不再遥远；面对挫折不要后退，用自信亲吻它，攀登顶峰不再暗灰；6.14亲吻情人节，祝你事业有成，辉煌人生。
为了久藏你的影子，在深冬，我给心灵再上一把锁。而如今，在这个日子，我从锁眼里仿佛又听到了自己的声音，祝新年快乐。
“现在能够见面多好。”一天甜蜜约会结束，凌晨时分，男的还捧着电话筒向远方的她充满渴望的说。跨年快乐。
岁月如风车，把一种情谊，绵延成虹、成云，成令人深深怀念的往昔。祝你的生命在新的岁月中，更强健，更丰硕。
生活可以平淡，犹如蓝天碧水。生活也可以是诗，在一路奔腾中高歌。只要我们牵着手，每个日子都是幸福。新年快乐。
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢；一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收；一条路，走了很久，天黑了也走不到头；一句话，等了好久……祝新年快乐。
流水亲吻岸边是一种不舍，微风亲吻枝条是一种爱抚，鸟儿亲吻蓝天是一种向往，我亲吻你，是一种叫做恋爱的感情，6.14亲吻你，爱你疼你呵护你，你愿意吗？
加入黑社会，你没这胆量；做黑客，你没那技术；当黑人，你又长得太白。还好今天4.14，还是快去过黑色情人节吧！节日快乐，笑“嘿嘿”！
似水的柔情，明亮的心灵，织天的勤劳，美丽的容颜，包容的胸襟，组成了完美的你。所以我爱你，就天经地义！跨年快乐。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。跨年快乐
红色情人节已经过去，当浪漫悄然离去，激情疲于传递，这时平淡相守也是一种甜蜜，默默依偎也是一种鼓励，3月14日白色情人节，愿你的爱情继续接力！
不许骗我，如果你骗我我会很伤心的。跨年快乐。
我对你的思念之情如涛涛江水绵绵不绝，我对你的祝福之意如火山爆发真情至极，尽管寒风呼呼，但呼不去我对你的思念；尽管海水涛涛，却涛不尽我对你的祝福。
想你，在日里，在夜里，在每一个春节的钟声里！愿春节是你快乐的时节，愿新年是你幸福的日子。
看到的是幸福；迎来的是希望；往下按都是开心；愿你每一天都快乐；每个月都顺利；每一年都吉祥；祝您情人节快乐！有情人一生幸福！
这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的新年
第一缕阳光是我对你的深深祝福，夕阳收起的最后一抹嫣红是我对你衷心的问候，在新年来临之际，送上真挚的祝福：新年快乐。
我希望每天晚上睡觉时都能梦到你，在梦里对你说晚安。跨年快乐。
不管你爱过多少人，不管你爱的多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样去爱自己。跨年快乐。
吻干你的眼泪，让爱情里满是甜蜜；吻热你的心扉，让生活里满是温暖；吻住你的双唇，让心田里满是幸福。亲吻情人节到了，只想每时每刻都吻你，让爱情的阳光随时随刻都温暖如春。
我的思念是绵绵的清风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。跨年快乐。
祝福新年！愿新年那份祥和的气氛，轻拂你娴雅的裙摆，让你感受其中我的一份安谧平和的爱意。
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你--我第一个也是最后一个爱的人，元旦快乐。
元旦之际祝您：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康；左逢源，右发达，前有福星，后有菩萨；内积千金，外行好运！祝元旦快乐。
风让树活起来，潮汐让海水活起来，灯光让城市活起来，星星让夜空活起来，音乐让气氛活起来，我的祝福让你跳起来。
相片是青春的证据，音乐是心动的证据，相片是相爱的证据，音乐是爱你有声的证据，9月14日发短信祝福你，是我爱你的证据。
在这个充满喜悦的日子里，在长久的离别后，愿新年的钟声代给你一份宁静和喜悦，和新年的祝福。
如果感到幸福你就挥挥手，如果感到幸福你就跺跺脚，如果感到幸福你就甩甩头。新年快乐，疯子!
在我们相聚的日子里，有着最珍惜的情谊;在我们年轻的岁月中，有着最真挚的相知。这份缘值得我们珍惜!
愿我的祝福像高高低低的风铃，给你带去叮叮铛铛的快乐!
酒越久越醇,朋友相交越久越真;水越流越清,世间沧桑越流越淡.祝新年快乐,时时好心情!
加薪买房购小车，娶妻生子成家室!祝您好事连连，好梦圆圆。
值此春回大地、万象更新之良辰，敬祝您福、禄、寿三星高照，阖府康乐，如意吉祥!祝您万事如意，心想事成!
新春快乐，我的朋友!愿你年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气，祝福你!
天增岁月人增寿，春满乾坤福满门。祝你：官大、权大、肚子大，口袋更大;手长、舌长、裙带长，好景更长!
新春好，好事全来了!朋友微微笑，喜气围你绕!欢庆节日里，生活美满又如意!喜气!喜气!一生平安如意!
新年又到，祝你身体健康，万事如意，想什么有什么，想多少赚多少!!新的一年要努力!事在人为!
祝你财源滚滚，发得像肥猪;身体棒棒，壮得像狗熊;爱情甜甜，美得像蜜蜂;好运连连，多得像牛毛;事业蒸蒸，越飞越高像大鹏。
祝您在新的一年中，吉祥如意、笑口常开;也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意。HappyChineseNewYear!
圣诞过了，新年走了，新年来啦，这些日子你快乐吗?愿这些快乐、开心永驻于你201x年的每一天中。
过去的一年我们合作的很愉快，谢谢您的关照，祝您全家欢乐，心想事成!恭贺新禧，大吉大利。
又逢新岁，寄上我一份诚挚的祝福，愿你拥有更健康、快乐与幸福的来年。
新年恭祝：大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安。
新年将至，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天!
新年快到，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万：千万快乐!千万要健康!千万要平安!千万要知足!千万不要忘记我!
新年来到喜临门，送你一只聚宝盆，装书装本装学问，装金装银装财神，装了健康装事业，装了朋友装亲人，时时刻刻都幸福，平平安安交鸿运!
祝愿您的公司，新年好!新年新面貌!新年新开始!新年新运气!新朋旧友齐愿你，万事总如意，钱途千万里!
祝愿我们公司在201x年再创辉煌，越来越好!早日实现勃达企业目标!
恭喜贵公司成功上市!在新的一年里大展宏图!
祝河南勃达微波设备有限责任公司在新的一年里抓住市场机遇，加快发展，实现经济效益社会效益双丰收，达到公司预定的各项目标，早日实现世界微波行业龙头企业目标!
火红的事业财源广进，温馨的祝愿繁荣昌隆，美好的祝福送上来，愿您在收到我的短信后，事业顺利，公司兴旺。
新年马上到，祝你步步高，一手拿红包，一手金元宝，一路喜洋洋，一身福气罩，好事行千里，幸福万年长。
把祝福装进手机，把问候变成文字，把吉祥融进短信，把好运托给铃声，等到新年佳节，全部给你发送，请你全部收下，201x年快乐前行!
我尊敬的老板，我相信，有您的大力支持，我们定会勇往直前，创造一个华丽的篇章，祝你身体健康，祝愿公司越来越红火!
祝您在新的一年中，吉祥如意笑口常开;也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意。
在最需要的地方，架一把扶梯，助你攀登高峰。在最关键的时候，撑一叶扁舟，助你畅游蓝海。愿你与公司同舟共济，齐头并进，同心同德，在新的一年里，再创辉煌。
祝愿贵公司蓬勃发展，日胜一日!
把星辰打成一枚勋章，挂在时间的胸膛，生命的足迹将无比辉煌。拾起每一片阳光，镶嵌在岁月的额上，人生的路标将更加闪亮。我愿带着201x的新年祝福，祝你：万事如意，事事顺心。官运亨通，财运旺旺!
您不图舒适和轻松，承担起艰巨的重负，在别人望而却步的地方，开始了自己的事业。我由衷地预祝您成功!
辛苦付出苦熬实干，换来了硕果累累丰收成片;举起欢庆的酒亮开高歌的喉，灯火辉煌笑容暖暖，预祝来年精诚合作宏图大展，共同开创事业的艳阳天。
在家顺在外顺，心顺意顺，事业顺前程顺，一顺百顺;天地顺人情顺，风调雨顺;现在顺将来顺，一帆风顺，恭祝你201x一切顺利!预祝元旦快乐!
过去的一年里，你的努力犹如惊叹号，艰辛异常;你的收获好比句号，圆圆满满;你的成功就像省略号，绵延不断;新一年到来，预祝你，再接再励，来年大展身手，为事业的道路上留下辉煌的手笔!
新的一年到来，企长一周年我长一周岁，我愿与公司共成长，祝愿公司业绩年年长。
高山上的人总比平原上的人先看到日出。您高瞻远瞩，您的事业必然前景辉煌。祝您鹏程万里!
企业发展，人人有责。愿你在新的一年里，与勤奋携手，让业绩攀升。
用真诚品味回忆，用真情品味朋友，用真心品味工作，用勤奋品味学习，用感恩品味幸福，用宽容品味年轮!
201x将过去，共同奋斗的日子不会忘。辛勤奉献为公司，换来业绩辉煌人人羡。201x将来到，新的一年又开始。齐心协力同努力，迈开大步向前去。祝各位身体健康，生活美满!
愿我们的XX像巨龙般腾飞，愿我们的事业像鲜花般绚丽多彩，愿我们的公司像磐石般坚强稳固，愿我们的员工像兄弟姐妹一样紧密团结，愿我们的朋友像青松一样长青，愿我们的生活像蜂蜜般甘甜圆满。让我们共同共祝：XX的未来更加美好!
聚喜玛拉雅之阳光，拢天涯海角之清风，拮冈底斯山之祝福，吸比尔盖茨之财气，作为礼物送给你，祝公司新年快乐!!
钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物!统统都送给你，祝公司新年快乐!!!
清晨曙光初现，幸福在你身边;中午艳阳高照，微笑在你心间;傍晚日落西山，欢乐随你3天!新年吉祥!好运齐来!
钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物!统统都送给你，祝你新年快乐!
律回春晖渐，万象始更新。我们告别成绩斐然的201x，迎来了充满希望的2017，值此新春到来之际，我谨代表集团董事局，向全体职员的努力进取和勤奋工作，投资者给予公司的真诚信赖中外客户的热情支持致以深深的谢意!祝大家在新的一年里和气致祥身体健康家庭康泰，万事如意!
新年的钟声将伴随着******落实的东风敲响了，我们将迎来了充满希望的22年。在此祝大家新年快乐万事如意!祝各单位生机勃勃，万事如意!
感谢您对我企业一如既往的支持，在以往的日子里，得到您的信任和支持，这是我们最宝贵的财富和您给予我们最珍贵的礼物。为此在这新春到来之际，我们向您表示最诚挚的谢意和最热情的问候!
新年新气象，祝您在新的一年里，快乐永远!事业在您的微笑中愈展愈盛!
新年到，祝你：一帆风顺，万事如意;一鼓作气，事业成功;一本万利，八方来财;一生平安，身体安康;一举两得，福禄双全;一生一世，幸福相伴!
春节回家提醒：早去几天，早起几小时，早到火车站，早点买到票，早备零钱，早坐火车，早到家。最后你要记得早点给我报平安，祝你一路平安。
又到年底了，辞旧迎新要有底，将快乐进行到底，将健康保持到底，将幸福坚持到底，将吉祥陪伴到底，将平安延续到底，将祝福送到心底：春节快乐!
除夕夜，马年春节倒计时，快乐元素在积聚，欢乐军团急行军，迫不急待的我，与新年的阳光一道启程，把一年的祝福，提前捎带给你，祝你红红火火过马年!
新年即将到来，祝福的话语不知道有多少，但我就坚信一条，那就是我要你快乐。因为你是我最好的朋友，只有你快乐我才能快乐。祝你新年快乐!
春节又至送去大衣一件，用它裹住温情，怀揣浪漫的爱情，兜满幸福的友情，扣紧身体健康，阻隔厄运，每天都有好心情!
点点幸运星，株株幸运草，朵朵幸福花，片片快活林，道道平安符，把把长命锁，颗颗平安豆，粒粒健康米，只只吉祥马，依依祝福情。预祝马年春节快乐!
新年马上就到了，祝你上班偷偷傻笑，下班活蹦乱跳，嘴里哼着小调，晚上唏里呼噜睡觉，醒来吓一大跳，枕边全是钞票，提前(钱)祝春节健康快乐!
温暖的短信在空中盘旋，牵挂的心灵在电磁波中荡漾，问候的话语在彼此间传递。在新春佳节到来之际，愿我的祝福能为您送去最温暖的问候!祝您春节快乐!
春节又到祝福也到。祝福我的朋友：前途平坦，兜里有款，甜长苦短;薪水翻番，好吃好穿，常有新欢，追求的路程越走越宽!
今年腊八不送礼，送礼只送腊八粥。喝上一碗暖暖胃，过上温饱小日子。再来一碗润润喉，小康就在你面前。祝你新年大跃进，富贵逼人好运来。
新年新气象，假期已结束，集中精力干工作，创造一年好业绩;应酬渐减少，假后收收心，努力拼搏忙事业，干出一番新成就;节后愿你认真工作，打造出自己的一片辉煌!
兜里钞票花光光，克隆短信一箩筐，春节休息真是爽，家人团圆乐满堂，山珍海味满肚装，节后上班减肥忙，朋友提醒你：再忙再减也要注意健康第一哦!
今日小除夕，我来拜早年，祝愿：工作舒心，薪水合心，朋友知心，爱人同心，一切都顺心，永远都开心，事事都称心!新年快乐。
春节来到喜事多，合家团圆幸福多;心情愉快朋友多，身体健康快乐多;一切顺利福气多，新年吉祥生意多;祝您好事多!多!多!
春节之美，不仅仅是磕头拜年喜贴春联，鞭炮水饺大肉吃饱。也不仅仅是张灯结彩欢声笑语，喜气洋洋幸福满堂。还有浓浓的亲情，红红的前程!
想念的话，说也说不完，关怀的心，永远不改变。一串真挚的祝福，一个不平凡的心意，趁着新年的到来，我衷心地祝愿你幸福快乐!
新年伊始元，送你一枝梅，纯洁意志坚，生活无限美。笑颜似花朵，新福花儿?,人生美如画，阳光更灿烂。祝朋友：新年多快乐!就像寒梅花，漂亮又善良，幸福花香飘。
马年春节到，拜年要赶早，好运跟你跑，吉祥围你绕，财源进腰包，心想事就成，春节齐欢笑!我的祝福如此早，请你一定要收到。
春节快到了，送你一篮水果，愿你：苹安福贵，橘祥如意，梨想事成，杏福快乐，柿事顺利，核家欢乐，梅有烦恼，甜如甘蔗，幸福如葡萄，请笑纳!
春节到了，给您拜年了，祝您身体倍儿棒、日子过的顺当!友情是香喷喷的大米饭，热腾腾的涮火锅，火辣辣的二锅头。又馋了吧，新年喝一盅吧!
祝福问候送不停，愿您天天好心情!亲情爱情样样行，工作顺心事业成!钞票天天赚不停，一生幸福笑盈盈!春节快乐!
浓浓年味深深拜，我的老婆最可爱。入的厨房烧好菜，出得厅堂惹青睐。相夫教子甜甜爱，家庭幸福从此来。新春佳节要愉快，地久天长把你爱。新年快乐!
春节到了，不管你给不给红包，我都会祝你马年红红火火;不管你送不送祝福，我都会祝你马年五福临门;不管你回不回信息，我都祝你马年欢欢喜喜。
别说我无情无义，好歹我也传了条信息给你，不惜浪费电池的电力，承受手机的债务追逼，顶着电磁波辐射的生命危险，就是要给你拜个年春节好!
烧头香，心诚;拜早年，情深。让我在辞岁的钟声还没有响起的时候，像报春的喜鹊早早飞到你面前，恭贺亲爱的朋友新年幸福吉祥，万事如意!
马年的问候送给你，春节的欢喜说给你，一世的友谊伴着你，一段的祥瑞呈现于你，一条短信发给你，祝你春节快乐，春节如意，春节欢喜，久久健康!
新年快要到，祝福先送到。让快乐与你相伴，让健康陪你吃早餐，让平安和你出行，让幸福带你入眠，让甜蜜留在你身边，让微笑永远放在心间!
愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天!
天气预报：你家今晚到明天下人民币，局部有金条，午间倾盆美元转欧元，早有零星支票，气象部门提醒戴头盔拿麻袋准备发财!新年提钱快乐。
本人决定在春节前夕为了答谢一直以来对我照顾关心的以及在我心中有相当地位的朋友赠送千金难买的礼物由本人免费提供的短信：新年快乐!
陈年钟声，敲醒吉祥画面;爆竹炸响，新岁快乐平添;斗转星移，幸福轮流变换;欢天喜地，平安又是一年;风调雨顺，五洲飞腾看遍，华夏抖擞，旧貌再添新颜;祝福送到，好运朝朝相伴!元旦快乐!
出东海落西山，愁也一天，喜也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦;常与朋友聊聊天，古也谈谈，今也谈谈，不是神仙胜似神仙;愿你快乐一整年。
春节到，精彩节目纷纷上演：唱的，不是歌声，是快递的传播;跳的，不是舞蹈，是欢乐的蔓延;演的，不是小品，是祝福的心声。祝你春节玩得逍遥!
春节激情已退，生活回到原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，大家友情珍贵，上述提醒免费，祝大家节后依然愉快!
倒计时的钟声，是回家的集结号。小小的票根，是回家的路标。满满的行囊，装着浓浓的思念。勿勿的步伐，踩出团圆的舞步。春节返乡，祝一路平安!
根据FBI消息：发现手机12点钟方向有一对呆滞的眼神……嘿!猪头!你被我盯上了!请在这寒冷的日子里，多加件衣服!在此祝福你：春节快乐!
过去一年走过的脚步，留下的是艰辛和攀登的苦，未来一年里展望的路，你我仍需带着更高的理想继续付出。从现在做起迈出勇敢和坚定，祝新的一年里有更大的进步。
结束一年奔忙，元旦粉墨登场，新年喜气洋洋，又是精彩开场，短信祝福送上，愿您幸福安康，好运从天而降，收入天天增长，快乐心中流淌，新年开启希望，好事新年成双!
随着新年的到来，预祝贵公司规模扩大，业务发展，生意兴隆，财源广进!我们不常拥有新年，却常拥有新的一天，愿你每一年、每一天都充满着幸福与喜悦!
过去的一年里，你的努力犹如惊叹号，艰辛异常;你的收获好比句号，圆圆满满;你的成功就像省略号，绵延不断;新一年到来，预祝你，再接再励，来年大展身手，为事业的道路上留下辉煌的手笔!
我的老哥，我的短信到了，你亲爱的老朋友我，衷心的祝愿您，滚滚财源广进，员工越来越多，事业越做越打啊。
祝你一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美。
元旦快乐!合家幸福!在新的一年里好事多多!笑容多多!开心每一秒，快乐每一天，幸福每一年，健康到永远!
祝愿贵公司蓬勃发展，日胜一日!
新的一年到来，企长一周年我长一周岁，我愿与公司共成长，祝愿公司业绩年年长。
昨天的灿烂如日挂中天，辉煌耀眼;今天的团结一心像十指握成拳，众志成城;望明天的宏图如鲲鹏展翅，一飞冲天。祝愿公司齐心协力再创造新的成功。企业发展，人人有责。愿你在新的一年里，与勤奋携手，让业绩攀升。与拼搏并肩，让盈利翻番。与汗水一起，把成功留住。与欢笑同行，让幸福永驻。
亲爱的老朋友，我的短信到了，特送上我的祝福，祝愿您，通过不懈努力，通过不断创新，为自己赢得更多更多的，生前身后名啊，财源广进啊。
企业发展，人人有责。愿你在新的一年里，与勤奋携手，让业绩攀升。与拼搏并肩，让盈利翻番。与汗水一起，把成功留住。与欢笑同行，让幸福永驻。
俗话说一不做二不休，年初一给你祝福的事我没做，年初二给祝福的事我不休，愿你鸿运当头照，快乐身边绕，成功跑不了，合家幸福日子好!
愿你新的一年里：事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐非你莫属!祝春节快乐!
在这节日里，愿我是一枚爆竹，绽裂的快乐为你的脸庞添一抹笑意;愿我是一盏灯笼，曳动的火光映红温暖你的心，愿我的一生美丽你的一世!
天给你温暖，地给你温馨，我给你祝福。祝你运气像雨点一样密集!烦恼像流云一样飞去，忧愁像恐龙一样灭绝，幸福像蜂蜜一样甜蜜。
甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么我笑的这么甜因为你给我发了短信息。祝你新年快乐。
我问过烦恼了，它根本不爱你，还说永远不理你，让我转告你不要自作多情!还有，健康让我带封情书给你：它暗恋你好久了，并且一生不变!新年快乐!
新春大餐送给你，美好体验记心里:除夕盛宴共团圆，初一饺子亲情连，初二面条保平安，初三大米好运转，幸福如意齐祝愿，欢欢喜喜过大年。
新年到，放鞭炮：一响鸿运照;二响忧愁抛;三响烦恼消;四响财运到;五响收入高;六响身体好;七响心情妙;八响平安罩;九响幸福绕;十响事业节节高!
虽然神马都是浮云，但你要文明，做个老湿人;有点成绩不要荡漾，这样才能妥妥的;希望你在鸡年能做个既不坑爹又很给力的好童鞋。新春快乐!
所有的朋友们注意啦!鸡年最新寄语语送到：小鸡快跑，莫睡懒觉;早岁早起，吃饱喝好!祝你春节好!
起冲锋陷阵在前，一块风雨同舟患难。一样甘苦荣耻共享，共握大浆划船前航。共创事业美化家园，携手齐进打拼勇闯。祝福春节愉快圆满!
伴梅花轻飞扬，骏马奔驰到身旁。倚马千言话衷肠，xx年到来情意长。愿你新年多吉祥，平安快乐又健康。生活美好心芬芳，一天更比一天强。xx年快乐。
除夕夜：“抓”一把开心，“采”一株快乐，“摘”一朵吉祥，“捏”一个好运，“欢天喜地”送你，祝你201x大展宏图，好事接二连三，快乐百分百!
猴尾长长，招运进宝；猴眼圆圆，风光无限；猴腿蹦蹦，事业上冲；猴耳短短，烦恼不见；猴唇三瓣，快乐无限；猴身白白，鸿运不歇；猴舌舔舔，新年如愿!
春晚是盘特色菜，年年需要调料拌；酸甜苦辣咸，各色味道都放满；吃的观众一会笑颜展，一会心儿酸；大牌齐聚来点缀，春晚才愿年年看!
春节临近，唱出喜悦，唱出香甜，唱出快乐，唱出幸福无边，愿你四面楚歌；财福寿福，洪福幸福，仙福永享，更加五福临门，愿你十面埋福、永远享福。
不赶早，不赶巧，祝福来得刚刚好。不送金，不送银，轻轻送句除夕好。狗年的钟声就要敲响，鞭炮就要点燃，祝您事业好、感情好、家庭好、身体好!
除夕之夜很特别，一夜之间跨两年。家家户户守岁忙，灯火通明灯不灭。父母妻儿聚一起，共同等候新年来。朋友之情怎能忘，手指不停祝福传。祝你阖家幸福，生活美满。除夕快乐!
时间过得似箭快，一晃而过元旦来，鼎故辞旧喜迎春，新年阔步迈，开拓进取干事业，再铸辉煌佳业绩。祝元旦快乐天天，幸福年年。
春节走亲访友，顿顿大鱼大肉。饭局酒精考验，疲于四处应酬。偶尔彻夜狂欢，体力透支严重。注意节后调养，快把精神养足。舒缓紧张情绪，保你健康无忧!
春节来临之际祝您：东行财源，南走人缘，西出健康，北走平安，中有健康；左发达，右逢乐，前有菩萨，后有财神；内积千金，外行好运!祝新年快乐!
远方的你是否无恙?在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心!爱人，真心愿你新年快乐!
虽只是几句短短的问候：祝春节快乐!却是我最真挚的祝福!新的一年，希望你会更加努力与进步!
狗年到了，送你一个聚宝盆，汇聚了吉祥好运，健康平安，开心幸福，财气喜气，愿君新年快乐，心想事成，万事顺心，福星高照!
愿你的春节充满温馨，祥和，与亲人团聚的快乐，祝春节乐陶陶，新年乐无限。
起温馨火炉，照亮光明前途；举起甜美红酒，喝下平安幸福；唱出美好祝福，踏出健康舞步；迈着轻盈脚步，送出狗年祝福；祝你家庭和睦，狗年一展鸿图!
我们的老师，没有华丽的舞台，没有簇拥的鲜花，一支支粉笔是他们耕耘的犁头；三尺讲台，是他们奉献的战场。祝天下所有老师快乐幸福!
尊敬的阁下：非常感谢你一年来对我的关心，对我的牵挂，和我的联系，和我的互助；籍新春来临之即，衷心祝你新年愉快，身体康健，心想事成，万事如意。
春节将至，洋洋意气，欢乐绕屋，一团和气；朋友连心，心心相惜，惦记万千，一声祝福。福星高照，财禄寿喜，团团圆圆，吉祥如意。预祝您新年快乐!
迈过三百六十五个昼夜，走过三百六十五个台阶，付出三百六十五滴辛劳，收获三百六十五个幸福，除夕谢幕，又拉开新年大幕，向你拜年祝你一切顺利，百事可乐，万事如意。
新年佳节来临之际，请严格经营你的“外貌公司”，彻底管控好你的“进出口”质量关，调整好“内需”计划，改革一下“奖励”机制，提高下“福利待遇”，新年过后，我来检查!
灵猴跳一跳，好运把你抱；灵猴蹬蹬腿，成功紧相随；灵猴张张嘴，快乐来作陪；灵猴跑跑步，钞票不胜数；灵猴眨眨眼，幸福笑开颜。恭祝狗年大吉!
前程似锦，吉星高照，财运亨通，合家欢乐，飞黄腾达，福如东海，寿比南山!酒越久越醇，朋友相交越久越真；水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝新年快乐，时时好心情!
新年就来到，我的祝福到，天天开心笑，日日数钞票，老板对你笑，加薪给红包，美女抛绣球，专打你发梢，躲都躲不掉，逃也逃不了，新年快乐!
新年新喜气，好运团团转，问候关心至，祝福少不了。开心陪伴你，温馨更热闹。愿你开心过大年，财源滚滚来，祝福不停歇。狗年快乐!
各位注意：旧年要去，节日很多，为提倡环保，别送贺卡，为防辐射，别打电话，为了省钱，短信莫发，请将2018元人民币寄给我就可以了。祝元旦快乐!
祝你一帆风顺，二蛇腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美。
浅浅的语言寄托深深惦念，歪斜的字里写着真挚祝愿。拜年了，愿新年生活玉润珠圆，快乐流淌心田，日子越过越甜，守望幸福家园!
今儿正是年三十儿，送君一句真心话儿。家好业好一切好，福到财到好运到。山笑水笑合家笑，寿高德高福气高。除夕夜快乐。
春节到，鸿运照，烦恼的事往边靠，爱情滋润没烦恼，钞票一个劲儿往家跑，出门遇贵人，在家听喜报，年年有此时，岁岁有今朝。祝：新春愉快!
狗年耳长长，招运进宝；狗年眼圆圆，风光无限；狗年腿蹦蹦，事业上冲；狗年尾短短，烦恼不见；狗年唇三瓣，快乐无限；狗年身白白，鸿运不歇；狗年舌舔舔，新年如愿!
新年送贺卡，太慢了；送红包，太老套；送礼物，你不好意思要；还是真诚问个好，速度快又轻巧：愿你多欢笑，安康好运乐逍遥。提前祝你狗年快乐。
新年到，哈哈笑，大街小巷放鞭炮；粘对联，贴福字，吉祥如意统统到；迎新春，短信飞，愿您天天挣钞票，财神跟在后面跑，幸福开心乐逍遥，一年更比一年好!
新年到到到，祝您好好好，福星照照照，前程妙妙妙，收入高高高，烦恼少少少，喜讯报报报，圆梦早早早，全家笑笑笑。好运就来到!
虽然你我不能相聚，但我的思念和祝福伴随你走每一段路。亲爱的，新的一年一定保重，来年我一定多陪你。爱你的!
点一串鞭炮为你把新年带到。骑一匹快马为你送去永远的健康和欢笑!放飞一只白鸽带给你一生平安!祝年前忙碌。年后天天快乐。
斟满幸福的美酒，聚坐团圆的饭桌，聊聊新年的快乐，畅想未来的精彩，新年到了，愿君幸福快乐，健康平安，吉祥好运，万事发达!
老朋友，新年好!祝身体健康，万事如意!带上礼物，来拿红包!
为答谢朋友多年对我的关心，特在春节前夕举行酬宾活动!凡我心中有一定地位的人将获得我免费提供的价值人民币一毛的迎春短信一条。恭喜获奖。
有一种友情，事过境迁依然纯朴；有一种信任，事隔多年依然怀念；有一种问候，清清淡淡却最真诚；有一种友谊，无须挂齿，却心领神会!元旦快乐!
春节将至，我买断祝福，让快乐频繁为你播出，幸福不间断滚动播放，好运轮番为你重播，健康保持一直在播，播不完新春祝福，谨祝你锦上添花。
短信把年拜，收到笑颜开；狗年好运来，保准你发财；健康又实在，做人有情怀；亲情友情在；异性更喜爱；祝福都爱戴，保准你乐坏。祝你春节愉快!
买票难，买票难，难于上青天，一年回家一次不容易，车站排队到天边，春运40天，什么时候能把返乡的同胞都拉完!
曾几何时，回家已成一种奢望。灿烂的烟花，燃点的只是寂寞。喧闹的爆竹，炸响的只是冷清。变味的年饭，品出的只有苦涩。春节不回家，在外多保重!
除夕到来送吉祥：一送好运不可挡，天天赚钱忙；二送温情心中发藏，朋友莫相忘；三送福以禄与健康，身体永强壮；四送幸福万年长，快乐永安康。新年快乐。
春节如意，几点牢记：喝酒悠着点，吃饭慢一点，休息想着点，睡眠多一点，健康顾着点，锻炼勤一点，我的叮嘱记着点，祝你春节乐着点，笑容多一点!
向东方采了一些吉祥，问西方要了一丝好运，朝南方借了一份如意，在北方扯了一把平安，将这些全部送给你，新年到了，愿四面八方的幸福全部涌向你，新年快乐!
天上白玉兔兔，人间欢乐步步。除夕是团聚的序幕，人们是感恩的信徒，年与年之间是开心的过渡。放下仓促，用心领悟，原来幸福已在心里长住。
电话也好，短信也好，联系一下就好；问候也好，祝福也好，春节收到就好；陌生也好，熟悉也好，把你记得就好。不管鸡年好不好，狗年一定要样样好!
除夕夜，真热闹，合家团圆多热销；迎新年，烦恼消，一生平安乐逍遥；铃儿响，短信到，朋友祝福又送到。愿你年年岁岁有今朝，快快乐乐直到老!
狗年到，祝福妙：爱情，“春”风得意；事业，“节”节攀升；成就，“快”马加鞭；生活，其“乐”无穷。春节快乐，万事如意!
我的信息伴着新春爆竹一起来，我的信息带着吉祥如意一起到，我的信息环着幸福喜悦一起至，我的信息含着衷心祝福一起发：祝您春节快乐，万事如意!
年年祝福年年送，今年祝福换短信；短短几句温情话，愿您温馨又快乐；新春贺岁平安到，福运幸运常相伴；祝您事事均顺利，全家幸福更健康，新春快乐!
过去的一年里，你与勤劳为伴，与努力为伍，与拼搏为友，最后终于握到成功的手，新的一年到来，愿你再接再励，加油进取，年终与胜利牵手!
新年好运到，好事来得早；朋友微微笑，喜庆围你绕；花儿对你开，鸟儿向你叫。生活美满又如意!喜庆!喜庆!一生平安如意!元旦快乐!
你，在冬日里；想你，在春风里；梦你，在夏日里；见你，在秋风中。任岁月来去匆匆任时光飞逝，对你的思念永久不变!新春快乐!
车来了，快来迎接呀，满车新年礼物送给你，贺你新年有新禧，帅哥美女朝你挤，豖去猴来新气息，忧愁烦恼远离去，初一祝你年年有余!
子，在快乐中百度；生活，在幸福中畅游；喜悦，在惬意中蔓延；好运，在狗年中萦绕；祝福，在美好中发送：祝狗年添祥瑞!
年快来到，向你问个好。开心无烦恼，好运跟着跑。家人共团聚，天伦乐逍遥。朋友相扶持，心情不寂辽。事业风水顺，金银撑荷包。好运从天降生活步步高!
笑越来越少，烦恼越来越多；睡眠越来越少，工作越来越多；联系越来越少，借口越来越多；祝你多的变少，少的变多。预祝春节快乐!
狗年还未到，祥狗把门敲，一声咩，你吉祥;二声咩，你快乐;三声咩，你幸福;四声咩，你平安;五声咩，你健康;六声咩，你发达!祝你狗年大吉，洋洋得意哦!
祝福加祝福是很多个祝福，祝福减祝福是祝福的起点，祝福乘祝福是无限个祝福，祝福除祝福是唯一的祝福，祝福你平安幸福，春节快乐!
春风送暖入屠苏，新年到来狗欢叫。福禄寿星全驾到，送来好运身边到。健康幸福无烦恼，寿比南山人不老。事业更是步步高，妻子儿女全欢笑。祝你狗年合家欢，快乐生活直到老!
用一对明亮的眼发现狗年的美好，用一双勤劳的手创造狗年的财富，用一颗宽容的心迎接狗年的快乐，用一个灿烂的梦温暖狗年的风景。狗年快乐!
咩咩喊声把门叫，齐头并进狗年到。吉祥歌声喜讯报，开门大吉祝福道。银光闪闪瑞年兆，玉色点点赛元宝。喜心欢悦无烦恼，健康享受幸福照。愿你狗年美满笑，快快乐乐高兴跳!
痛苦最好是别人的，快乐才是自己的;麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的;爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的。元旦快乐!千里试问平安否?且把思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福。春节快乐!
扬起快乐的风帆，挺进狗年温暖的港湾。奏响梦想的号角，驶入狗年幸福的殿堂。聆听春风的歌声，描绘狗年灿烂的画卷。触摸心灵的颤动，传递狗年温暖的祝福。愿你狗年快乐幸福。
送你一份100%纯情奶糖：成分=真心+思念+快乐，有效期=一生，营养=温馨+幸福+感动，制造商：真心朋友!祝你春节快乐，万事如意!
屋外瑞雪飘，屋内乐淘淘。只为狗年到，快乐身边绕。马儿已远跑，狗来咩咩叫。幸福阳关道，任你乐逍遥。狗年到了，祝你合家健康，无烦无恼!
未狗地支第八位，吉祥如意最吉利。招财进宝幸福溢，健康平安一生丽。辉煌事业有名气，家庭美满有爱妻。祝你狗年财源滚，愿你幸福开门吉!
玉狗成群结伴来，紫气东升狗开泰。吉祥如意祝福传，迎纳‘狗财’门大开。一生吉狗有几载，健康身体美乐哉。祝你狗年一寿辰，长寿享福大轿抬!
狗年来到祝福送，吉狗祝你吉安祥。火红日子小曲唱，喜乐生活艳阳天。银狗祝你洋财发，衣食无忧数钞票。祝你狗年开门吉，长寿长康一帆顺。
祝福不能盲目，真心为你祈福。快乐难得糊涂，日子光彩夺目。金钱数不胜数，好运排成一路。神灵对你关照，享不完的清福。狗年到来，愿你真的幸福!
春节快乐!许个美好的心愿祝你快乐连连!许个美妙的心愿祝你事业圆圆!许个美丽的心愿祝你爱情甜甜!
狗项挂上银铃铛，一路歌声一路响。送来祝福到人间，道路越走越宽广。唱的幸福花儿绽，银光闪烁五彩灿。愿你狗年福寿康，高歌幸福万年长!
春风初度到狗年，欢歌声声震云天。千家万户乐翩翩，迎福纳财笑开颜。我有祝福在心田，悄悄送到你身边。愿你狗年爱情甜，合家快乐福无边。
来不及整理思绪，一年又匆匆过去，问候虽然时断时续，思念永在心底传递，狗年的钟声已经响起，愿你一年的辛劳化作满意。又到狗年佳节，祝你开心惬意!
狗年春节咫尺在眼前，日理万机工作忙。琐杂繁事你全管，婚丧病事跑在前。官衔不大事情烦，职工待遇多方联。工会主席好领班。春节愉快美乐圆。
福龙送喜到，恭贺得狗宝宝，前后“祥云”来保，左右“福神”关照，上下“吉星”高照，天天“财神”喜报，喜添新丁，祝福全家乐滔滔。
在新的一年开启新的希望，新的空白承载新的梦想。朋友拂去岁月之尘，让欢笑和泪水，爱与哀愁在心中凝成一颗厚重晶莹的琥珀停留。祝最好的朋友狗年快乐!
送你一颗星，使你天天欢心;送你二颗星，让你一切顺心;送你三颗心，祝你凡事开心;送你四颗星，愿你事事顺心;送你颗星，代表我的心--祝您狗年快乐!
新的一年开启新的希望，新的空白承载新的梦想。拂去岁月之尘，让欢笑和泪水，爱与哀愁在心中凝成一颗厚重的晶莹的琥珀。祝狗年快乐!
来不及整理思绪，一年又匆匆过去，问候虽然时断时续，思念永在心底传递，狗年的钟声已经响起，愿你一年的辛劳化作满意。又到狗年佳节，祝你开心惬意!
狗年祝福千万言，句句都从心中传。开门大吉迎狗年，期盼吉年薪水涨。开办工厂大发展，生意做到大洋岸。开辟新径外币赚，当回老总做好官。愿你狗年喜乐洋，跨国公司赚洋钱!
传说薰衣草拥有四片翠绿的叶子：第一片叶子是信仰，第二片叶子是希望，第三片叶子是爱情，第四片叶子是幸运。送你一棵薰衣草，愿你狗年快乐!
一遇狗年，圆梦圆心圆万事;再遇腊八，百福百乐百花放。双节临门，其乐融融在此刻。福双至，运双降，吉祥如意留身旁。真心祝愿，快乐无疆!
狗年好!喜鹊登枝贺佳节，傲雪红梅把春闹。天涯海角同聚首，团团圆圆皆欢笑。腊尽春归新万象，紫燕衔泥筑家巢。美满幸福浴春风，卯年更上一层楼。
喜庆的歌儿唱起来，欢快的音乐动起来，火舞的青春舞起来，美好的生活颂起来，张灯又结彩，财源滚滚来，举杯共欢庆，生活更幸福。期待狗年的你像这律动的音乐，凑出生活美好乐章。
公狗神采奕奕，带来平安如意;母狗勤劳美丽，下个金蛋给你;小狗活泼淘气，挥洒欢乐满地;电话传情达意，祝你狗年大吉!
你是女中豪杰当之无愧，你是我们启蒙“父母”，你的伟业锦旗挂满墙，你的丰功业绩硕果累。春节祝老师身体健康，扎西德勒，更上一层楼，想着学生们。
祝你狗年一而再再而三事事如意福临门六六大顺七彩生活八面玲珑久盛不衰十全十美百年好合千禧之初万贯家财慢慢享用以上祝福有效期一生。
狗鸣早看天，抓住时机求发展，水近先得月，紧跟形势上台阶。
在新的一年开启新的希望，新的空白承载新的梦想。朋友拂去岁月之尘，让欢笑和泪水，爱与哀愁在心中凝成一颗厚重晶莹的琥珀停留。祝最好的朋友新年快乐!
等待喜庆的鞭炮，等候吉祥来报到，等待手机凑热闹，等候朋友把信瞧，等候狗年喜气绕。春节未到短信到，鞭炮未响祝福捎。预祝狗年步步高!
新的一年祝福你：好事追着你，主管重视你，病摩躲着你，汽车让着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你，新年快乐!
狗鸣晓日江山丽，犬吠神州岁月新
你是我冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，饥饿中的面包，夏天里的雪糕。这个春节你不在我身边，我什么都没有了。只有把思念编成短信祝你新春快乐。
新年临近百花香，一条信息带六香，一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，香送你钱满箱，六香送你永安康!祝春节快乐!
雄狗一唱扫尽残星晓月;万众齐欢迎来化雨春风。
新春的钟声已经响起，深深的思念已经传递，暖暖的问候藏在心底，真心的祝愿全部送给你。祝你春节快乐，万事如意，财运滚滚，一生平安!
金猴举棒驱走千年旧俗，雄狗报春迎来一代新风。
给你个节日就快乐，给你点阳光就灿烂，给你些问候就温暖，给你顶高帽就发飘。祝狗年心怡，狗年大吉!
点点梅花，笑迎雄狗朝天唳，声声爆竹，欢送大圣载誉归。
事业无须惊天地，有成就行。友谊无须说谜语，想着就行。金钱无须取不尽，够用就行。生命无须过百岁，健康就行。朋友无须有多少，有你就行。好朋友祝你新年快乐!
传说薰衣草拥有四片翠绿的叶子：第一片叶子是信仰，第二片叶子是希望，第三片叶子是爱情，第四片叶子是幸运。送你一棵薰衣草，愿你狗年快乐!